Key,english,german,latam,french,italian,japanese,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,bulgarian,czech,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
ocbElectricityModernWindmill,Modern Windmill,Windenergieanlage,Molino de viento moderno,"Moulin à vent moderne",Mulino a vento moderno,"モダンな風車",Wiatrak nowoczesny,Moinho de vento moderno,"Современная ветряная мельница","Modern Yel Değirmeni","现代风车","現代風車",Molino de viento moderno,"Модерна вятърна мелница","Moderní větrný mlýn","Moderne vindmølle","Σύγχρονος ανεμόμυλος",Kaasaegne tuuleveski,Moderni tuulimylly,"Modern szélmalom",Kincir Angin Modern,"Šiuolaikinis vėjo malūnas","Mūsdienu vējdzirnavas",Moderne windmolen,"Moara de vânt modernă","Moderný veterný mlyn",Sodobni mlin na veter,"Modern väderkvarn"
ocbElectricityRusticWindmill,Rustic Windmill,Rustikales Windrad,"Molino rústico","Moulin à vent rustique",Mulino a vento rustico,"ラスティックウィンドミル",Wiatrak rustykalny,"Moinho de vento rústico","Деревенская ветряная мельница","Rustik Yel Değirmeni","朴素的风车","[朴樸]素的風車","Molino rústico","Рустикална вятърна мелница","Rustikální větrný mlýn","Rustik vindmølle","Ρουστίκ ανεμόμυλος",Rustiline tuuleveski,Maalaismainen tuulimylly,"Rusztikus szélmalom",Kincir Angin Pedesaan,"Kaimiškas vėjo malūnas","Lauku vējdzirnavas",Rustieke Windmolen,"Moara de vânt rustică","Rustikálny veterný mlyn",Rustikalni mlin na veter,"Rustik väderkvarn"
ocbElectricityModernWindmillBlueprint,Modern Windmill,Windenergieanlage,Molino de viento moderno,"Moulin à vent moderne",Mulino a vento moderno,"モダンな風車",Wiatrak nowoczesny,Moinho de vento moderno,"Современная ветряная мельница","Modern Yel Değirmeni","现代风车","現代風車",Molino de viento moderno,"Модерна вятърна мелница","Moderní větrný mlýn","Moderne vindmølle","Σύγχρονος ανεμόμυλος",Kaasaegne tuuleveski,Moderni tuulimylly,"Modern szélmalom",Kincir Angin Modern,"Šiuolaikinis vėjo malūnas","Mūsdienu vējdzirnavas",Moderne windmolen,"Moara de vânt modernă","Moderný veterný mlyn",Sodobni mlin na veter,"Modern väderkvarn"
ocbElectricityRusticWindmillBlueprint,Rustic Windmill,Rustikales Windrad,"Molino rústico","Moulin à vent rustique",Mulino a vento rustico,"ラスティックウィンドミル",Wiatrak rustykalny,"Moinho de vento rústico","Деревенская ветряная мельница","Rustik Yel Değirmeni","朴素的风车","[朴樸]素的風車","Molino rústico","Рустикална вятърна мелница","Rustikální větrný mlýn","Rustik vindmølle","Ρουστίκ ανεμόμυλος",Rustiline tuuleveski,Maalaismainen tuulimylly,"Rusztikus szélmalom",Kincir Angin Pedesaan,"Kaimiškas vėjo malūnas","Lauku vējdzirnavas",Rustieke Windmolen,"Moara de vânt rustică","Rustikálny veterný mlyn",Rustikalni mlin na veter,"Rustik väderkvarn"
ocbElectricityWindmillDesc,"A windmill producing electricity by wind power. Will normally run around 50% max capacity, but wind is never predictable. Wind is only simulated and not wired to biome weather yet.","Strom produzierendes Windrad. Läuft normalerweise auf ca. 50% der maximalen Kapazität. Wind ist nur simuliert und ist momentan leider noch nicht mit dem Biom-Wetter verknüpft.","Un molino de viento que produce electricidad por la fuerza del viento. Normalmente funcionará alrededor del 50% de su capacidad máxima, pero el viento nunca es predecible. El viento es sólo simulado y aún no está conectado al clima del bioma.","Un moulin à vent produisant de l'électricité grâce à l'énergie éolienne. Elle tourne normalement autour de 50% de sa capacité maximale, mais le vent n'est jamais prévisible. Le vent est seulement simulé et n'est pas encore relié à la météo du biome.","Un mulino a vento che produce elettricità grazie all'energia eolica. Normalmente funziona intorno al 50% della capacità massima, ma il vento non è mai prevedibile. Il vento è solo simulato e non è ancora collegato al meteo del bioma.","風の力で電気を作る風車。通常、最大出力は50%程度ですが、風は予測不可能です。風はあくまでシミュレーションであり、バイオームの天候とはまだ連動していません。","Wiatrak produkujący energię elektryczną za pomocą siły wiatru. Normalnie będzie pracował w okolicach 50% maksymalnej wydajności, ale wiatr nigdy nie jest przewidywalny. Wiatr jest tylko symulowany i nie jest jeszcze podłączony do pogody biome'u.","Um moinho de vento produzindo eletricidade por energia eólica. Normalmente funcionará em torno de 50% da capacidade máxima, mas o vento nunca é previsível. O vento é apenas simulado e ainda não está ligado ao clima do bioma.","Ветряная мельница, вырабатывающая электроэнергию за счет силы ветра. Обычно работает около 50% максимальной мощности, но ветер никогда не предсказуем. Ветер только симулируется и пока не привязан к погоде в биоме.","Rüzgar gücüyle elektrik üreten bir yel değirmeni. Normalde maksimum kapasitenin %50'si civarında çalışacaktır, ancak rüzgar asla tahmin edilemez. Rüzgar sadece simüle edilmiştir ve henüz biyom hava durumuna bağlı değildir.","一个通过风力发电的风车。通常会在最大容量的50%左右运行，但风是永远无法预测的。风只是模拟的，还没有和生物群落的天气联系起来。","一個通過風力[發髮]電的風車。通常會在最大容量的50%左右運行，但風是永遠無法預測的。風[只隹祇衹]是模擬的，[邃還]没有和生物群落的天[气氣]聯[系係繫]起來。","Un molino de viento que produce electricidad por la fuerza del viento. Normalmente funcionará alrededor del 50% de su capacidad máxima, pero el viento nunca es predecible. El viento es sólo simulado y aún no está conectado al clima del bioma.","Вятърна мелница за производство на електроенергия чрез вятърна енергия. Обикновено работи на около 50% от максималния си капацитет, но вятърът никога не е предсказуем. Вятърът е само симулиран и все още не е свързан с времето в биома.","Větrný mlýn vyrábějící elektřinu pomocí větrné energie. Obvykle pracuje s maximálním výkonem kolem 50 %, ale vítr není nikdy předvídatelný. Vítr je pouze simulovaný a zatím není napojen na počasí v biomech.","En vindmølle, der producerer elektricitet ved hjælp af vindkraft. Den vil normalt køre omkring 50 % af sin maksimale kapacitet, men vinden er aldrig forudsigelig. Vinden er kun simuleret og er endnu ikke koblet til biomevejret.","Ένας ανεμόμυλος που παράγει ηλεκτρική ενέργεια από την αιολική ενέργεια. Κανονικά θα λειτουργεί γύρω στο 50% της μέγιστης δυναμικότητας, αλλά ο άνεμος δεν είναι ποτέ προβλέψιμος. Ο άνεμος είναι μόνο προσομοιωμένος και δεν έχει συνδεθεί ακόμα με τον καιρό της περιοχής.","Tuuleveski, mis toodab elektrit tuuleenergia abil. Tavaliselt töötab umbes 50% maksimaalsest võimsusest, kuid tuul ei ole kunagi prognoositav. Tuul on ainult simuleeritud ja ei ole veel ühendatud biomeeni ilmaga.","Tuulivoimalla sähköä tuottava tuulimylly. Toimii yleensä noin 50 prosentin maksimikapasiteetilla, mutta tuuli ei ole koskaan ennustettavissa. Tuuli on vain simuloitu, eikä sitä ole vielä kytketty biomin säähän.","Szélmalom, amely szélerőművekkel termel villamos energiát. Általában 50% körüli maximális kapacitással működik, de a szél soha nem kiszámítható. A szél csak szimulált, és még nincs összekötve a biome időjárással.","Kincir angin yang menghasilkan listrik dengan tenaga angin. Biasanya akan berjalan sekitar 50% kapasitas maksimal, tetapi angin tidak pernah dapat diprediksi. Angin hanya disimulasikan dan belum terhubung dengan cuaca bioma.","Vėjo malūnas, gaminantis elektros energiją naudojant vėjo energiją. Paprastai veikia maždaug 50 % maksimalaus pajėgumo, tačiau vėjas niekada nėra nuspėjamas. Vėjas yra tik imituojamas ir dar nėra prijungtas prie biomo orų.","Vēja dzirnavas, kas ražo elektroenerģiju, izmantojot vēja enerģiju. Parasti tā darbojas ar aptuveni 50 % maksimālās jaudas, taču vējš nekad nav paredzams. Vējš ir tikai simulēts un vēl nav savienots ar biomas laika apstākļiem.","Een windmolen die elektriciteit opwekt door windenergie. Zal normaal draaien rond 50% maximum capaciteit, maar wind is nooit voorspelbaar. Wind is alleen gesimuleerd en nog niet aangesloten op het weer van de biome.","O moară de vânt care produce energie electrică prin intermediul energiei eoliene. În mod normal, va funcționa în jur de 50% din capacitatea maximă, dar vântul nu este niciodată previzibil. Vântul este doar simulat și nu este încă conectat la vremea din biome.","Veterný mlyn, ktorý vyrába elektrinu pomocou veternej energie. Zvyčajne sa pohybuje okolo 50 % maximálneho výkonu, ale vietor nie je nikdy predvídateľný. Vietor je zatiaľ len simulovaný a nie je napojený na počasie v biome.","Mlin na veter, ki proizvaja električno energijo s pomočjo vetra. Običajno deluje s približno 50 % največje zmogljivosti, vendar veter ni nikoli predvidljiv. Veter je samo simuliran in še ni povezan z vremenskimi razmerami.","En väderkvarn som producerar elektricitet med hjälp av vindkraft. Den fungerar normalt till 50 % av sin maxkapacitet, men vinden är aldrig förutsägbar. Vinden är endast simulerad och inte kopplad till biomväder ännu."
ocbElectricitySmallStator,Stator,Generatorstator,"Estator pequeño",Petit stator,Statore piccolo,"小型ステーター","Mały Stator",Pequeno estator,"Малый статор","Küçük Stator","小型定子","小型定子","Estator pequeño","Малък статор","Malý stator",Lille stator,"Μικρός στάτης","Väike staator",Pieni staattori,"Kis állórész",Stator Kecil,"Mažas statorius",Mazais stators,Kleine stator,Stator mic,"Malý stator",Majhen stator,Liten stator
ocbElectricitySmallStatorDesc,"Can be scrapped or smelted to brass, but is also required in small windmills to produce power. Can be crafted in forges.","Kann verschrottet oder zu Messing verhüttet werden, wird aber auch in kleinen Windmühlen zur Stromerzeugung benötigt. Kann in Schmieden hergestellt werden.","Se puede desguazar o fundir para obtener latón, pero también es necesario en los pequeños molinos de viento para producir energía. Puede fabricarse en forjas.","Il peut être mis au rebut ou fondu en laiton, mais il est également nécessaire dans les petits moulins à vent pour produire de l'énergie. Peut être fabriqué dans les forges.","Può essere rottamato o fuso per ottenere l'ottone, ma è anche necessario per i piccoli mulini a vento per produrre energia. Può essere lavorato nelle fucine.","スクラップにしたり、製錬して真鍮にすることもできるが、小型の風車では発電に必要。鍛冶場で作ることができる。","Może być złomowany lub przetapiany na mosiądz, ale jest również wymagany w małych wiatrakach do produkcji energii. Może być wytwarzany w kuźniach.","Pode ser sucateado ou fundido em latão, mas também é necessário em pequenos moinhos de vento para produzir energia. Pode ser fabricado em forjas.","Можно сдать в металлолом или переплавить в латунь, но она также необходима в небольших ветряных мельницах для производства электроэнергии. Может быть изготовлен в кузницах.","Hurdaya çıkarılabilir veya eritilerek pirinç elde edilebilir, ancak güç üretmek için küçük yel değirmenlerinde de gereklidir. Demir ocaklarında işlenebilir.","可以报废或熔炼成黄铜，但小型风车也需要它来发电。可在锻炉中制作。","可以報廢或熔煉成黄銅，但小型風車也需要它來[發髮]電。可在鍛爐中[制製]作。","Se puede desguazar o fundir para obtener latón, pero también es necesario en los pequeños molinos de viento para producir energía. Puede fabricarse en forjas.","Може да се бракува или да се претопи до месинг, но е необходим и в малки вятърни мелници за производство на енергия. Може да се изработва в ковачници.","Může být sešrotován nebo přetaven na mosaz, ale je také potřebný v malých větrných mlýnech k výrobě energie. Lze vyrobit v kovárnách.","Kan skrottes eller smeltes til messing, men er også nødvendigt i små vindmøller for at producere strøm. Kan fremstilles i smedjer.","Μπορεί να απορριφθεί ή να λιώσει σε ορείχαλκο, αλλά απαιτείται επίσης σε μικρούς ανεμόμυλους για την παραγωγή ενέργειας. Μπορεί να κατασκευαστεί σε σιδηρουργεία.","Võib lammutada või sulatada messingiks, kuid seda on vaja ka väikestes tuuleveskites energia tootmiseks. Saab valmistada sepistes.","Voidaan romuttaa tai sulattaa messingiksi, mutta sitä tarvitaan myös pienissä tuulimyllyissä sähkön tuottamiseen. Voidaan valmistaa takomoissa.","Selejtezhető vagy sárgarézzé olvasztható, de a kis szélmalmokban is szükséges az energiatermeléshez. Kovácstűzhelyeken is előállítható.","Dapat dibuang atau dilebur menjadi kuningan, tetapi juga diperlukan dalam kincir angin kecil untuk menghasilkan tenaga. Dapat dibuat di tempat penempaan.","Galima atiduoti į metalo laužą arba išlydyti į žalvarį, tačiau jo taip pat reikia mažiems vėjo malūnams energijai gaminti. Gali būti gaminamas kalvėse.","To var nodot metāllūžņos vai pārkausēt misiņā, bet tas ir nepieciešams arī nelielās vējdzirnavās, lai ražotu enerģiju. Var izgatavot kalvēs.","Kan worden gesloopt of omgesmolten tot messing, maar is ook nodig in kleine windmolens om energie te produceren. Kan worden gemaakt in smederijen.","Poate fi aruncat la fier vechi sau topit pentru a obține alamă, dar este, de asemenea, necesar în morile de vânt mici pentru a produce energie. Poate fi prelucrat în forje.","Môže sa zošrotovať alebo pretaviť na mosadz, ale je potrebný aj v malých veterných mlynoch na výrobu energie. Môže sa vyrábať v kováčskych dielňach.","Lahko se odvrže ali pretopi v medenino, vendar je potreben tudi v majhnih vetrnicah za proizvodnjo energije. Lahko se izdela v kovačnicah.","Kan skrotas eller smältas till mässing, men behövs också i små väderkvarnar för att producera ström. Kan tillverkas i smedjor."
ocbElectricityAlternator,Alternator,Lichtmaschine,Alternador,Alternateur,Alternatore,"オルタネーター",Alternator,Alternador,"Альтернатор","Alternatör","交流发电机","交流[發髮]電[机機]",Alternador,"Алтернатор","Alternátor",Alternator,"Εναλλάκτης",Vahelduvvooluallikas,Vaihtovirtageneraattori,"Alternátor",Alternator,Alternatorius,Alternators,Dynamo,Alternator,"Alternátor",Alternator,"Växelströmsgenerator"
ocbElectricityAlternatorDesc,Device that converts mechanical energy into electricity. Can be scrapped or smelted to brass. Used in modern windmills. Can be crafted in forges.,"Gerät, das mechanische Energie in Elektrizität umwandelt. Kann verschrottet oder zu Messing verhüttet werden. Wird in modernen Windmühlen verwendet. Kann in Schmieden hergestellt werden.","Dispositivo que convierte la energía mecánica en electricidad. Se puede desguazar o fundir para obtener latón. Se utiliza en los molinos modernos. Puede fabricarse en forjas.","Dispositif qui convertit l'énergie mécanique en électricité. Peut être mis au rebut ou fondu en laiton. Utilisé dans les moulins à vent modernes. Peut être fabriqué dans les forges.","Dispositivo che converte l'energia meccanica in elettricità. Può essere rottamato o fuso in ottone. Utilizzato nei moderni mulini a vento. Può essere fabbricato nelle fucine.","機械エネルギーを電気に変換する装置。スクラップにしたり、製錬して真鍮にすることができる。現代の風車に使われている。鍛冶屋で作ることができる。","Urządzenie przekształcające energię mechaniczną w elektryczną. Może być złomowane lub przetapiane na mosiądz. Używane w nowoczesnych wiatrakach. Może być wytwarzane w kuźniach.","Dispositivo que converte energia mecânica em eletricidade. Pode ser sucateado ou fundido em latão. Usado em moinhos de vento modernos. Pode ser fabricado em forjas.","Устройство, преобразующее механическую энергию в электрическую. Может быть сдан в металлолом или переплавлен в латунь. Используется в современных ветряных мельницах. Может быть изготовлен в кузницах.","Mekanik enerjiyi elektriğe dönüştüren cihaz. Hurdaya ayrılabilir veya eritilerek pirinç haline getirilebilir. Modern yel değirmenlerinde kullanılır. Demirhanelerde işlenebilir.","将机械能转化为电能的装置。可报废或熔炼成黄铜。用于现代风车。可在锻炉中制作。","將[机機]械能轉化[為爲]電能的裝置。可報廢或熔煉成黄銅。用于現代風車。可在鍛爐中[制製]作。","Dispositivo que convierte la energía mecánica en electricidad. Se puede desguazar o fundir para obtener latón. Se utiliza en los molinos modernos. Puede fabricarse en forjas.","Устройство, което преобразува механичната енергия в електричество. Може да бъде бракувано или претопено до месинг. Използва се в съвременните вятърни мелници. Може да се изработва в ковачници.","Zařízení, které přeměňuje mechanickou energii na elektrickou. Může být sešrotováno nebo přetaveno na mosaz. Používá se v moderních větrných mlýnech. Lze vyrobit v kovárnách.","Enhed, der omdanner mekanisk energi til elektricitet. Kan skrottes eller smeltes om til messing. Bruges i moderne vindmøller. Kan fremstilles i smedjer.","Συσκευή που μετατρέπει τη μηχανική ενέργεια σε ηλεκτρική. Μπορεί να απορριφθεί ή να μετατραπεί σε ορείχαλκο. Χρησιμοποιείται στους σύγχρονους ανεμόμυλους. Μπορεί να κατασκευαστεί σε σιδηρουργεία.","Seade, mis muundab mehaanilise energia elektrienergiaks. Võib lammutada või sulatada messingiks. Kasutatakse kaasaegsetes tuuleveskites. Saab valmistada sepistes.","Laite, joka muuntaa mekaanisen energian sähköksi. Voidaan romuttaa tai sulattaa messingiksi. Käytetään nykyaikaisissa tuulimyllyissä. Voidaan valmistaa takomoissa.","Mechanikus energiát villamos energiává alakító eszköz. Selejtezhető vagy sárgarézzé olvasztható. Modern szélmalmokban használják. Kovácstűzhelyeken készíthető.",Perangkat yang mengubah energi mekanik menjadi listrik. Dapat dibuang atau dilebur menjadi kuningan. Digunakan dalam kincir angin modern. Dapat dibuat di bengkel-bengkel tempa.,"Įrenginys, kuris mechaninę energiją paverčia elektros energija. Galima atiduoti į metalo laužą arba išlydyti į žalvarį. Naudojamas šiuolaikiniuose vėjo malūnuose. Gali būti gaminamas kalvėse.","Ierīce, kas pārvērš mehānisko enerģiju elektrībā. Var nodot metāllūžņos vai pārkausēt misiņā. Izmanto mūsdienu vējdzirnavās. Var izgatavot kalvēs.",Apparaat dat mechanische energie omzet in elektriciteit. Kan worden afgedankt of omgesmolten tot messing. Wordt gebruikt in moderne windmolens. Kan worden gemaakt in smederijen.,"Dispozitiv care transformă energia mecanică în energie electrică. Poate fi aruncat la fier vechi sau topit pentru a obține alamă. Folosit la morile de vânt moderne. Poate fi confecționată în forje.","Zariadenie, ktoré premieňa mechanickú energiu na elektrickú. Môže sa zošrotovať alebo pretaviť na mosadz. Používa sa v moderných veterných mlynoch. Dá sa vyrobiť v kováčskych dielňach.","Naprava, ki mehansko energijo pretvarja v električno. Lahko se odvrže ali pretopi v medenino. Uporablja se v sodobnih mlinih na veter. Lahko se izdela v kovačnicah.","Anordning som omvandlar mekanisk energi till elektricitet. Kan skrotas eller smältas till mässing. Används i moderna väderkvarnar. Kan tillverkas i smedjor."
windpowerSchematic,Basics of Wind Power Schematic,"Bauplan – Grundlagen der Windkraft","Esquema básico de la energía eólica","Principes de base de l'énergie éolienne","Nozioni di base sull'energia eolica Schema","風力発電の基本 概略図",Podstawy energetyki wiatrowej Schemat,"Noções básicas do esquema de energia eólica","Основы схемотехники ветроэнергетики","Rüzgar Enerjisi Şemasının Temelleri","风力发电的基础知识示意图","風力[發髮]電的基礎知識示意圖","Esquema básico de la energía eólica","Основи на вятърната енергия","Základy schématu větrné energie","Grundlæggende om vindkraft Skematisk oversigt","Βασικά στοιχεία της αιολικής ενέργειας Σχηματική απεικόνιση","Tuuleenergia skeemide põhitõed",Tuulivoiman perusteet Kaavio,"A szélenergia alapjainak vázlata",Dasar-dasar Skema Tenaga Angin,"Vėjo jėgainių schemos pagrindai","Vēja enerģijas shēmas pamati",Grondbeginselen van windenergie Schema,"Bazele energiei eoliene Schemă","Základy veternej energie",Osnove vetrne energije Shema,"Grunderna för vindkraft Schematisk bild av vindkraft"
windpowerSchematicDesc,Learn to craft windmill generators and stators by reading this schematic.,"Lerne durch das Lesen dieser Baupläne, wie man Windräder und Windenergieanlage sowie die benötigten Komponenten baut.",Aprende a fabricar generadores y estatores de molinos de viento leyendo este esquema.,"Apprenez à fabriquer des générateurs et des stators de moulin à vent en lisant ce schéma.",Imparate a costruire generatori e statori per mulini a vento leggendo questo schema.,"この回路図を見て、風車発電機とステーターの工作を学びましょう。","Naucz się tworzyć generatory wiatraków i stojany czytając ten schemat.",Aprenda a fabricar geradores de aerogeradores e estatores lendo este esquema.,"Научитесь изготавливать генераторы и статоры ветряных мельниц, прочитав эту схему.","Bu şemayı okuyarak yel değirmeni jeneratörleri ve statorları yapmayı öğrenin.","通过阅读这个原理图，学习制作风车发电机和定子。","通過閲讀這個原理圖，學習[制製]作風車[發髮]電[机機]和定子。",Aprende a fabricar generadores y estatores de molinos de viento leyendo este esquema.,"Научете се да изработвате генератори и статори на вятърни мелници, като прочетете тази схема.","Přečtěte si toto schéma a naučte se vyrábět generátory a statory větrných mlýnů.","Lær at lave vindmøllegeneratorer og statorer ved at læse dette skema.","Μάθετε να κατασκευάζετε γεννήτριες και στάτορες ανεμόμυλων διαβάζοντας αυτό το σχηματικό διάγραμμα.","Õppige seda skeemi lugedes tuulegeneraatoreid ja staatoreid meisterdama.","Opi askartelemaan tuulimyllygeneraattoreita ja staattoreita lukemalla tämä kaavio.","Ismerje meg a szélmalomgenerátorok és a sztátorok kézműves készítését a vázlatterv elolvasásával.",Belajar membuat generator dan stator kincir angin dengan membaca skema ini.,"Skaitydami šią schemą išmokite gaminti vėjo malūnų generatorius ir statorius.","Uzziniet, kā izgatavot vējdzirnavu ģeneratorus un statorus, izlasot šo shēmu.",Leer windmolen generatoren en stators te maken door dit schema te lezen.,"Învățați să confecționați generatoare și statoare de moară de vânt citind această schemă.","Prečítajte si túto schému a naučte sa vyrábať generátory a statory veterných mlynov.","Naučite se izdelovati generatorje in statorje vetrnic z branjem te sheme.","Lär dig att tillverka generatorer och statorer för väderkvarnar genom att läsa den här schematekniken."
perkRenewableEnergyName,Renewable energy,Erneuerbare Energien,"Energía renovable","Énergie renouvelable",Energia rinnovabile,"再生可能エネルギー",Energia odnawialna,"Energia renovável","Возобновляемая энергия",Yenilenebilir enerji,"可再生能源","可再生能源","Energía renovable","Възобновяема енергия","Obnovitelná energie",Vedvarende energi,"Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας",Taastuvenergia,Uusiutuva energia,"Megújuló energia",Energi terbarukan,"Atsinaujinančioji energija","Atjaunojamā enerģija",Hernieuwbare energie,"Energie regenerabilă","Obnoviteľná energia",Obnovljiva energija,"Förnybar energi"
perkRenewableEnergyRank1Title,Renewable energy 1,Erneuerbare Energien 1,"Energías renovables 1","Énergie renouvelable 1",Energia rinnovabile 1,"再生可能エネルギー1",Energia odnawialna 1,"Energia renovável 1","Возобновляемая энергия 1",Yenilenebilir enerji 1,"可再生能源 1","可再生能源 1","Energías renovables 1","Възобновяема енергия 1","Obnovitelná energie 1",Vedvarende energi 1,"Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας 1",Taastuvenergia 1,Uusiutuva energia 1,"Megújuló energia 1",Energi terbarukan 1,"Atsinaujinančioji energija 1","Atjaunojamā enerģija 1",Hernieuwbare energie 1,"Energie regenerabilă 1","Obnoviteľná energia 1",Obnovljivi viri energije 1,"Förnybar energi 1"
perkRenewableEnergyRank2Title,Renewable energy 2,Erneuerbare Energien 2,"Energía renovable 2","Énergie renouvelable 2",Energia rinnovabile 2,"再生可能エネルギー2",Energia odnawialna 2,"Energia renovável 2","Возобновляемая энергия 2",Yenilenebilir enerji 2,"可再生能源 2","可再生能源 2","Energía renovable 2","Възобновяема енергия 2","Obnovitelná energie 2",Vedvarende energi 2,"Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας 2",Taastuvenergia 2,Uusiutuva energia 2,"Megújuló energia 2",Energi terbarukan 2,"Atsinaujinančioji energija 2","Atjaunojamā enerģija 2",Hernieuwbare energie 2,"Energie regenerabilă 2","Obnoviteľná energia 2",Obnovljivi viri energije 2,"Förnybar energi 2"
perkRenewableEnergyRank3Title,Renewable energy 2,Erneuerbare Energien 3,"Energía renovable 2","Énergie renouvelable 2",Energia rinnovabile 2,"再生可能エネルギー2",Energia odnawialna 2,"Energia renovável 2","Возобновляемая энергия 2",Yenilenebilir enerji 2,"可再生能源 2","可再生能源 2","Energía renovable 2","Възобновяема енергия 2","Obnovitelná energie 2",Vedvarende energi 2,"Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας 2",Taastuvenergia 2,Uusiutuva energia 2,"Megújuló energia 2",Energi terbarukan 2,"Atsinaujinančioji energija 2","Atjaunojamā enerģija 2",Hernieuwbare energie 2,"Energie regenerabilă 2","Obnoviteľná energia 2",Obnovljivi viri energije 2,"Förnybar energi 2"
perkRenewableEnergyDesc,Learn how to craft wind mills and solar banks plus related accessories.,"Lerne Windkraft- und Photovoltaik-Anlagen zu bauen (inkl. Zubehör).","Aprende a fabricar molinos de viento y bancos solares, además de accesorios relacionados.","Apprenez à fabriquer des moulins à vent et des banques solaires ainsi que des accessoires connexes.",Imparate a costruire mulini a vento e banchi solari e i relativi accessori.,"風車やソーラーバンク、関連アクセサリーの製作方法を紹介します。","Dowiedz się, jak wykonać młyny wiatrowe, baterie słoneczne i inne akcesoria.","Aprenda a fabricar moinhos eólicos e bancos solares, além de acessórios relacionados.","Узнайте, как изготовить ветряные мельницы и солнечные батареи, а также сопутствующие аксессуары.","Rüzgar değirmenleri ve güneş bankalarının yanı sıra ilgili aksesuarların nasıl yapıldığını öğrenin.","学习如何制作风车和太阳能银行以及相关配件。","學習如何[制製]作風車和太陽能銀行以及相關配件。","Aprende a fabricar molinos de viento y bancos solares, además de accesorios relacionados.","Научете се как да изработвате вятърни мелници и слънчеви батерии и свързаните с тях аксесоари.","Naučte se vyrábět větrné mlýny a solární banky a související příslušenství.","Lær at lave vindmøller og solcellebanker samt tilhørende tilbehør.","Μάθετε πώς να κατασκευάζετε ανεμόμυλους και ηλιακές τράπεζες καθώς και σχετικά αξεσουάρ.","Õppige, kuidas meisterdada tuuleveskid ja päikesepangad ning nendega seotud tarvikud.","Opi askartelemaan tuulimyllyjä ja aurinkopankkeja sekä niihin liittyviä lisävarusteita.","Ismerje meg, hogyan kell szélmalmokat és napelemes bankokat, valamint a kapcsolódó kiegészítőket készíteni.",Pelajari cara membuat kincir angin dan bank surya plus aksesori terkait.,"Sužinokite, kaip pasigaminti vėjo malūnus, saulės baterijas ir susijusius priedus.","Uzziniet, kā izgatavot vēja dzirnavas un saules baterijas, kā arī ar tām saistītus piederumus.",Leer hoe je windmolens en zonnebanken en aanverwante accessoires kunt maken.,"Învățați cum să confecționați mori de vânt și bănci solare, precum și accesorii aferente.","Naučte sa vyrábať veterné mlyny a solárne banky a súvisiace príslušenstvo.","Naučite se izdelovati mline na veter in solarne banke ter pripadajoče dodatke.","Lär dig hur man tillverkar vindkraftverk och solcellsbanker samt tillhörande tillbehör."
perkRenewableEnergyRank1Desc,Unlocks rustic windmill and solar bank recipes.  [DECEA3]Level Requirements[-] Science Crafting 2,"Schaltet die Rezepte für rustikale Windmühlen und Solarbänke frei.  [DECEA3]Stufenanforderungen[-] Wissenschaftliches Handwerk 2","Desbloquea las recetas de molino de viento rústico y banco solar.  [DECEA3]Requisitos de nivel[-] Artesanía científica 2","Déverrouille les recettes de moulin à vent rustique et de banque solaire.  [DECEA3]Niveau requis[-] Artisanat scientifique 2",Sblocca le ricette del mulino a vento rustico e della banca solare.  [DECEA3]Requisiti di livello[-] Artigianato scientifico 2,"素朴な風車とソーラーバンクのレシピがアンロックされます。  [DECEA3]レベル要件[-] 科学工作2","Odblokowuje receptury rustykalnego wiatraka i banku słonecznego.  [DECEA3]Wymagania poziomowe[-] Nauka rzemiosła 2","Desbloqueia receitas rústicas de moinhos de vento e bancos solares.  [DECEA3] Requisitos de Nível [-] Artesanato Científico 2","Разблокирует рецепты деревенской ветряной мельницы и солнечной батареи.  [DECEA3]Требования к уровню[-] Научное ремесло 2","Rustik yel değirmeni ve güneş bankası tariflerinin kilidini açar.  [DECEA3]Seviye Gereksinimleri[-] Bilim Zanaatkârlığı 2","解锁质朴的风车和太阳能银行的配方。  [DECEA3]等级要求[-]科学手工制作2","解鎖質[朴樸]的風車和太陽能銀行的配方。  [DECEA3]等級要求[-]科學手工[制製]作2","Desbloquea las recetas de molino de viento rústico y banco solar.  [DECEA3]Requisitos de nivel[-] Artesanía científica 2","Отключва рецепти за селска вятърна мелница и слънчева банка.  [DECEA3]Изисквания за ниво[-] Научно занаятчийство 2","Odemkne recepty na rustikální větrný mlýn a solární banku.  [DECEA3]Požadavky na úroveň[-] Vědecké řemeslo 2","Låser op for opskrifter på rustikke vindmøller og solcellebanker.  [DECEA3]Niveaukrav[-] Videnskabelig håndværk 2","Ξεκλειδώνει τις συνταγές του ρουστίκ ανεμόμυλου και της ηλιακής τράπεζας.  [DECEA3]Απαιτήσεις επιπέδου[-] Επιστημονική χειροτεχνία 2","Avab maalähedase tuuleveski ja päikesepanga retseptid.  [DECEA3]Tasemenõuded[-] Teaduse käsitöö 2","Avaa maalaismaisen tuulimyllyn ja aurinkopankin reseptit.  [DECEA3]Tasovaatimukset[-] Tieteen käsityö 2","Feloldja a rusztikus szélmalom és napelemes bank recepteket.  [DECEA3]Szintkövetelmények[-] Tudományos kézművesség 2",Membuka resep kincir angin pedesaan dan bank surya.  [DECEA3] Persyaratan Level [-] Kerajinan Sains 2,"Atrakinami kaimiško vėjo malūno ir saulės baterijos receptai.  [DECEA3]Lygių reikalavimai[-] Mokslo amatai 2","Atbloķē lauku vējdzirnavu un saules bateriju receptes.  [DECEA3]Līmeņa prasības[-] Zinātnes amatniecība 2",Ontgrendelt rustieke windmolen en zonnebank recepten.  [DECEA3]Level vereisten[-] Science Crafting 2,"Deblochează rețetele rustic windmill și solar bank.  [DECEA3]Cerințe de nivel[-] Meșteșugul științific 2","Odomkne recepty na rustikálny veterný mlyn a solárnu banku.  [DECEA3]Požiadavky na úroveň[-] Vedecké remeslo 2","Odklene recepte za kmečki mlin na veter in sončno banko.  [DECEA3]Zahteve za raven[-] Znanstvena obrt 2","Låser upp recept för rustika väderkvarnar och solbanker.  [DECEA3]Nivåkrav[-] Vetenskapshantverk 2"
perkRenewableEnergyRank2Desc,Unlocks modern windmill and small stator recipes.  [DECEA3]Level Requirements[-] Science Crafting 3,"Schaltet die Rezepte für moderne Windmühlen und kleine Statoren frei.  [DECEA3]Stufenanforderungen[-] Wissenschaftliches Handwerk 3","Desbloquea las recetas del molino de viento moderno y del estator pequeño.  [DECEA3]Requisitos de nivel[-] Artesanía científica 3","Déverrouille les recettes de moulin à vent moderne et de petit stator.  [DECEA3]Niveau requis[-] Artisanat scientifique 3",Sblocca le ricette del mulino a vento moderno e dello statore piccolo.  [DECEA3]Requisiti di livello[-] Artigianato scientifico 3,"モダンな風車と小型ステーターのレシピをアンロックします。  [DECEA3]レベル要件[-] 科学工作3","Odblokowuje receptury nowoczesnego wiatraka i małego statora.  [DECEA3]Wymagania poziomowe[-] Nauka rzemiosła 3","Desbloqueia modernos moinhos de vento e pequenas receitas de estator.  [DECEA3] Requisitos de Nível [-] Artesanato Científico 3","Разблокирует рецепты современной ветряной мельницы и малого статора.  [DECEA3]Требования к уровню[-] Научное ремесло 3","Modern yel değirmeni ve küçük stator tariflerinin kilidini açar.  [DECEA3]Seviye Gereksinimleri[-] Bilim Zanaatkârlığı 3","解锁现代风车和小型定子的配方。  [DECEA3]等级要求[-]科学手工制作 3","解鎖現代風車和小型定子的配方。  [DECEA3]等級要求[-]科學手工[制製]作 3","Desbloquea las recetas del molino de viento moderno y del estator pequeño.  [DECEA3]Requisitos de nivel[-] Artesanía científica 3","Отключва рецепти за модерни вятърни мелници и малки статори.  [DECEA3]Изисквания за ниво[-] Научно занаятчийство 3","Odemkne moderní recepty na větrné mlýny a malé statory.  [DECEA3]Požadavky na úroveň[-] Science Crafting 3","Låser op for opskrifter på moderne vindmøller og små statorer.  [DECEA3]Niveaukrav[-] Videnskabeligt håndværk 3","Ξεκλειδώνει σύγχρονες συνταγές για ανεμόμυλους και μικρούς στάτορες.  [DECEA3]Απαιτήσεις επιπέδου[-] Επιστημονική χειροτεχνία 3","Avab kaasaegse tuuleveski ja väikese staatori retseptid.  [DECEA3]Tasemenõuded[-] Teaduse käsitöö 3",Avaa modernin tuulimyllyn ja pienen staattorin reseptit.  [DECEA3]Tasovaatimukset[-] Science Crafting 3,"Feloldja a modern szélmalom és a kis sztátor recepteket.  [DECEA3]Szintkövetelmények[-] Tudományos kézművesség 3",Membuka resep kincir angin modern dan stator kecil.  [DECEA3] Persyaratan Level[-] Kerajinan Sains 3,"Atrakina modernių vėjo malūnų ir mažų statorių receptus.  [DECEA3]Lygio reikalavimai[-] Mokslo amatai 3","Atbloķē modernas vējdzirnavu un mazo statoru receptes.  [DECEA3]Līmeņa prasības[-] Zinātnes amatniecība 3",Ontgrendelt moderne windmolen en kleine stator recepten.  [DECEA3]Level Vereisten[-] Science Crafting 3,"Deblochează rețetele moderne de moară de vânt și de stator mic.  [DECEA3]Cerințe de nivel[-] Meșteșugul științei 3","Odomkne moderné recepty na veterné mlyny a malé statory.  [DECEA3]Požiadavky na úroveň[-] Vedecké remeslo 3",Odklene sodobne recepte za mline na veter in majhne statorje.  [DECEA3]Zahteve za raven[-] Znanstvena obrt 3,"Låser upp recept för moderna väderkvarnar och små statorer.  [DECEA3]Nivåkrav[-] Science Crafting 3"
perkRenewableEnergyRank3Desc,Unlocks the solar cell recipe.  [DECEA3]Level Requirements[-] Science Crafting 4,"Schaltet das Rezept für die Solarzelle frei.  [DECEA3]Stufenanforderungen[-] Wissenschaftliches Handwerk 4","Desbloquea la receta de la célula solar.  [DECEA3]Requisitos de nivel[-] Artesanía científica 4","Déverrouille la recette de la cellule solaire.  [DECEA3]Niveau requis[-] Artisanat scientifique 4","Sblocca la ricetta delle celle solari.  [DECEA3]Requisiti di livello[-] Scienza dell'artigianato 4","太陽電池のレシピをアンロックする。  [DECEA3]レベル条件[-] 科学工作4","Odblokowuje przepis na ogniwo słoneczne.  [DECEA3]Wymagania poziomowe[-] Nauka rzemiosła 4","Desbloqueia a receita da célula solar.  [DECEA3]Nível de exigência[-] Science Crafting 4","Разблокирует рецепт солнечных батарей.  [DECEA3]Требования к уровню[-] Научное ремесло 4","Güneş pili tarifinin kilidini açar.  [DECEA3]Seviye Gereksinimleri[-] Bilim Zanaatkârlığı 4","解锁太阳能电池的配方。  [DECEA3]等级要求[-]科学手工制作 4","解鎖太陽能電池的配方。  [DECEA3]等級要求[-]科學手工[制製]作 4","Desbloquea la receta de la célula solar.  [DECEA3]Requisitos de nivel[-] Artesanía científica 4","Отключва рецептата за слънчева клетка.  [DECEA3]Изисквания за ниво[-] Научно занаятчийство 4","Odemkne recept na solární článek.  [DECEA3]Požadavky na úroveň[-] Science Crafting 4","Låser op for solcelleopskriften.  [DECEA3]Niveaukrav[-] Videnskabelig håndværk 4","Ξεκλειδώνει τη συνταγή για το ηλιακό κύτταρο.  [DECEA3]Απαιτήσεις επιπέδου[-] Επιστημονική χειροτεχνία 4","Avab päikesepatarei retsepti.  [DECEA3]Tasemenõuded[-] Teaduse valmistamine 4",Avaa aurinkokennon resepti.  [DECEA3]Tasovaatimukset[-] Science Crafting 4,"Feloldja a napelem receptet.  [DECEA3]Szintkövetelmények[-] Tudományos kézművesség 4",Membuka resep sel surya.  [DECEA3] Persyaratan Level[-] Kerajinan Sains 4,"Atrakina saulės elementų receptą.  [DECEA3]Lygių reikalavimai[-] Mokslo amatai 4","Atbloķē saules bateriju recepti.  [DECEA3]Līmeņa prasības[-] Zinātnes amatniecība 4",Ontgrendelt het zonnecel recept.  [DECEA3]Level Eisen[-] Science Crafting 4,"Deblochează rețeta celulei solare.  [DECEA3]Cerințe de nivel[-] Meșteșugul științei 4","Odomkne recept na solárny článok.  [DECEA3]Požiadavky na úroveň[-] Vedecké remeslo 4","Odklene recept za sončne celice.  [DECEA3]Zahteve za raven[-] Znanstvena obrt 4","Låser upp solcellsreceptet.  [DECEA3]Nivåkrav[-] Science Crafting 4"
response_renewables_1,Renewable Energy 1 (500 Dukes),Erneuerbare Energien 1 (500 Dukes),"Energía renovable 1 (500 duques)","Énergie renouvelable 1 (500 Ducs)",Energia rinnovabile 1 (500 Duchi),"再生可能エネルギー1（500 Dukes）",Energia odnawialna 1 (500 Dukes),"Energia Renovável 1 (500 Duques)","Возобновляемая энергия 1 (500 дюков)",Yenilenebilir Enerji 1 (500 Dukes),"可再生能源1（500杜克）。","可再生能源1（500杜[克剋]）。","Energía renovable 1 (500 duques)","Възобновяеми енергийни източници 1 (500 Дюка)","Obnovitelná energie 1 (500 Dukes)",Vedvarende energi 1 (500 Dukes),"Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας 1 (500 Dukes)",Taastuvenergia 1 (500 Dukes),Uusiutuva energia 1 (500 Dukes),"Megújuló energia 1 (500 Dukes)",Energi Terbarukan 1 (500 Dukes),"Atsinaujinančioji energija 1 (500 Dukes)","Atjaunojamā enerģija 1 (500 Dukes)",Hernieuwbare energie 1 (500 Dukes),"Energie regenerabilă 1 (500 Dukes)","Obnoviteľná energia 1 (500 Dukes)",Obnovljiva energija 1 (500 Dukes),"Förnybar energi 1 (500 Dukes)"
response_renewables_2,Renewable Energy 2 (1000 Dukes),Erneuerbare Energien 2 (1000 Dukes),"Energía renovable 2 (1000 Dukes)","Énergie renouvelable 2 (1000 Dukes)",Energia rinnovabile 2 (1000 Duchi),"再生可能エネルギー2（1000デュクス）",Energia odnawialna 2 (1000 Dukes),"Energia renovável 2 (1000 Dukes)","Возобновляемая энергия 2 (1000 дюков)",Yenilenebilir Enerji 2 (1000 Dukes),"可再生能源2 (1000 Dukes)","可再生能源2 (1000 Dukes)","Energía renovable 2 (1000 Dukes)","Възобновяеми енергийни източници 2 (1000 Dukes)","Obnovitelná energie 2 (1000 Dukes)",Vedvarende energi 2 (1000 Dukes),"Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας 2 (1000 Dukes)",Taastuvenergia 2 (1000 Dukes),Uusiutuva energia 2 (1000 Dukes),"Megújuló energia 2 (1000 Dukes)",Energi Terbarukan 2 (1000 Dukes),"Atsinaujinančioji energija 2 (1000 Dukes)","Atjaunojamā enerģija 2 (1000 Dukes)",Hernieuwbare energie 2 (1000 Dukes),"Energie regenerabilă 2 (1000 Dukes)","Obnoviteľné zdroje energie 2 (1000 Dukes)",Obnovljiva energija 2 (1000 Dukes),"Förnybar energi 2 (1000 Dukes)"
response_renewables_3,Renewable Energy 3 (2000 Dukes),Erneuerbare Energien 3 (2000 Dukes),"Energía renovable 3 (2000 Dukes)","Énergie renouvelable 3 (2000 Dukes)",Energia rinnovabile 3 (2000 Dukes),"再生可能エネルギー3 (2000年デューク)",Energia odnawialna 3 (2000 Dukes),"Energia Renovável 3 (2000 Dukes)","Возобновляемая энергия 3 (2000 дюков)",Yenilenebilir Enerji 3 (2000 Dukes),"可再生能源3（2000年杜克）。","可再生能源3（2000年杜[克剋]）。","Energía renovable 3 (2000 Dukes)","Възобновяеми енергийни източници 3 (2000 Dukes)","Obnovitelné zdroje energie 3 (2000 Dukes)",Vedvarende energi 3 (2000 Dukes),"Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας 3 (2000 Dukes)",Taastuvenergia 3 (2000 Dukes),Uusiutuva energia 3 (2000 Dukes),"Megújuló energia 3 (2000 Dukes)",Energi Terbarukan 3 (2000 Dukes),"Atsinaujinančioji energija 3 (2000 Dukes)","Atjaunojamā enerģija 3 (2000 Dukes)",Hernieuwbare energie 3 (2000 Dukes),"Energie regenerabilă 3 (2000 Dukes)","Obnoviteľné zdroje energie 3 (2000 Dukes)",Obnovljivi viri energije 3 (2000 Dukes),"Förnybar energi 3 (2000 Dukes)"
renewableEnergyTipDF,"Thanks you for choosing OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Two Windmill, a wooden rustic one and a modern version.\n\nThese act like solar banks in that they can connect to battery banks, unless you are using my electricity overhaul mod, that allows to daisy chain power sources.\n\nDF edition also includes recipes for solar banks and cells, since otherwise solar would be way too expensive in regard to wind.\n\nYou can unlock renewable energies either by finding and reading the wind power schematic, or by investing points into the renewable energy perk. You can also buy these recipes with trader Bob if you have a good enough reputation with him.\n\nWind speed isn't linked to biome weather and uses perlin noise to determine how fast and in what direction wind is blowing. Production will average around 50%, but can vary drastically. You better not use windmills to power consumers directly. Use battery banks to avoid outtakes during calm periods.\n\nAdvanced Engineering Perk for the laborer class unlocks the following recipes: 1) Solar Bank 2) Rustic Windmill 3) Small Stators 4) Modern Windmill 5) Solar Cells.","Danke das sie sich für OCB Wind Power Mod entschieden haben.","Gracias por elegir OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Dos molinos de viento, uno rústico de madera y una versión moderna.\NEstos actúan como bancos solares en el sentido de que pueden conectarse a bancos de baterías, a menos que estés usando mi mod de revisión de la electricidad, que permite encadenar fuentes de energía.\NLa edición DF también incluye recetas para bancos y células solares, ya que de otro modo la energía solar sería demasiado cara con respecto a la eólica.\NPuedes desbloquear las energías renovables encontrando y leyendo el esquema de la energía eólica, o invirtiendo puntos en la cualidad de energía renovable. También puedes comprar estas recetas con el comerciante Bob si tienes una buena reputación con él.\NLa velocidad del viento no está vinculada al clima del bioma y utiliza el ruido del perlin para determinar la velocidad y la dirección del viento. La producción tendrá un promedio de alrededor del 50%, pero puede variar drásticamente. Es mejor no utilizar los molinos de viento para alimentar directamente a los consumidores. Utiliza los bancos de baterías para evitar los cortes durante los periodos de calma.\NLa percha de ingeniería avanzada para la clase obrera desbloquea las siguientes recetas: 1) Banco solar 2) Molino de viento rústico 3) Pequeños estatores 4) Molino de viento moderno 5) Células solares.","Merci d'avoir choisi le module OCB Wind Power (Darkness Falls Edition). Deux moulins à vent, un rustique en bois et une version moderne. Ceux-ci agissent comme des banques solaires dans la mesure où ils peuvent être connectés à des banques de batteries, à moins que vous n'utilisiez mon module de refonte de l'électricité, qui permet de connecter des sources d'énergie en guirlande. L'édition FDF inclut également des recettes pour les banques et les cellules solaires, car sinon le solaire serait beaucoup trop cher par rapport au vent. Vous pouvez débloquer les énergies renouvelables soit en trouvant et en lisant le schéma de l'énergie éolienne, soit en investissant des points dans la caractéristique d'énergie renouvelable. Vous pouvez également acheter ces recettes auprès du négociant Bob si vous avez une assez bonne réputation avec lui.\NLa vitesse du vent n'est pas liée à la météo du biome et utilise le bruit du perlin pour déterminer à quelle vitesse et dans quelle direction le vent souffle. La production se situera en moyenne autour de 50 %, mais peut varier de manière drastique. Il vaut mieux ne pas utiliser les éoliennes pour alimenter directement les consommateurs. Utilisez des banques de batteries pour éviter les pannes pendant les périodes calmes. \n\nLe Perk d'ingénierie avancée pour la classe des ouvriers débloque les recettes suivantes : 1) Banque solaire 2) Moulin à vent rustique 3) Petits stators 4) Moulin à vent moderne 5) Cellules solaires.","Grazie per aver scelto OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Due mulini a vento, uno rustico in legno e uno in versione moderna.\n}Questi si comportano come banchi solari in quanto possono essere collegati a banchi di batterie, a meno che non si utilizzi il mio modulo di revisione dell'elettricità, che consente di collegare in serie le fonti di energia.\n}L'edizione PDF include anche le ricette per i banchi e le celle solari, poiché altrimenti l'energia solare sarebbe troppo costosa rispetto all'energia eolica.\n}È possibile sbloccare le energie rinnovabili trovando e leggendo gli schemi dell'energia eolica, oppure investendo punti nel vantaggio dell'energia rinnovabile. La velocità del vento non è legata alle condizioni meteorologiche del bioma e utilizza il rumore del perlin per determinare la velocità e la direzione del vento. La produzione si aggira in media intorno al 50%, ma può variare drasticamente. È meglio non usare i mulini a vento per alimentare direttamente le utenze. Usare le batterie per evitare le interruzioni durante i periodi di calma.Il Perk Ingegneria Avanzata per la classe operaia sblocca le seguenti ricette: 1) Banca solare 2) Mulino a vento rustico 3) Piccoli statori 4) Mulino a vento moderno 5) Celle solari.","OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition)をお買い上げいただきありがとうございます。風力発電は、木製の素朴な風車と現代的な風車の2つからなります。風速はバイオームの天候とは関係なく、パーリンノイズを使って風の速度と方向を決定します。風速はバイオームの天候と連動しており、パーリンノイズで風速と風向きを判断します。生産量は平均50％前後ですが、大きく変動することがあります。消費者に直接電力を供給するために風車を使用しない方がよいでしょう。電池バンクを使用して、穏やかな時間帯の停電を避けましょう。 \Advanced Engineering Perk for the laborer class unlocks the following recipes:1) ソーラーバンク 2)Rustic Windmill 3) Small Stators 4) Modern Windmill 5) Solar Cells.","Dzięki za wybranie OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Dwa wiatraki, drewniany rustykalny i nowoczesny.\NDziałają one jak banki słoneczne w tym, że mogą łączyć się z bankami akumulatorów, chyba że używasz mojego moda Electric Overhaul, który pozwala na łańcuchowe łączenie źródeł energii.\NW edycji OCB znajdują się również receptury na banki słoneczne i ogniwa, ponieważ w przeciwnym razie energia słoneczna byłaby o wiele za droga w odniesieniu do wiatru.\NMożesz odblokować odnawialne energie albo poprzez znalezienie i przeczytanie schematu energii wiatrowej, albo poprzez inwestowanie punktów w atut energii odnawialnej. Możesz również kupić te przepisy u handlarza Boba, jeśli masz u niego wystarczająco dobrą reputację.Prędkość wiatru nie jest związana z pogodą w biosie i wykorzystuje szum perlinu do określenia, jak szybko i w jakim kierunku wieje wiatr. Produkcja wynosi średnio około 50%, ale może się drastycznie różnić. Lepiej nie używać wiatraków do bezpośredniego zasilania konsumentów. Używaj banków baterii, aby uniknąć przestojów podczas spokojnych okresów.\NZaawansowany Perk Inżynieryjny dla klasy robotnika odblokowuje następujące receptury: 1) Solar Bank 2) Rustykalny wiatrak 3) Małe stojany 4) Nowoczesny wiatrak 5) Ogniwa słoneczne.","Obrigado por escolher o OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Dois moinhos de vento, um rústico de madeira e uma versão moderna. Estes agem como bancos solares na medida em que podem ser conectados a bancos de baterias, a menos que você esteja usando o meu mod de revisão de eletricidade, que permite a utilização de fontes de energia em cadeia daisy.\n A edição do OCB Wind Power Mod também inclui receitas para bancos e células solares, pois de outra forma o solar seria muito caro em relação ao vento. Você também pode comprar estas receitas com o comerciante Bob se você tiver uma boa reputação com ele. A velocidade do vento não está ligada ao clima do bioma e usa o ruído perlin para determinar a velocidade e em que direção o vento sopra. A produção será em média de cerca de 50%, mas pode variar drasticamente. É melhor não usar moinhos de vento para alimentar diretamente os consumidores. Use os bancos de baterias para evitar gastos durante períodos de calma.\nAdvanced Engineering Perk para a classe trabalhadora desbloqueia as seguintes receitas: 1) Banco Solar 2) Moinho de vento rústico 3) Pequenos Stators 4) Moinho de vento moderno 5) Células solares.","Спасибо, что выбрали OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Две ветряные мельницы, деревянная деревенская и современная версия.\n\nЭти ветряные мельницы действуют как солнечные батареи, они могут подключаться к батареям, если только вы не используете мой мод на ремонт электричества, который позволяет соединять источники энергии в цепочку.\n\nDF издание также включает рецепты солнечных батарей и элементов, так как иначе солнечные батареи были бы слишком дорогими по сравнению с ветряными.\n\nВы можете разблокировать возобновляемые источники энергии, либо найдя и прочитав схему ветряной энергии, либо вложив очки в перк возобновляемой энергии. Вы также можете купить эти рецепты у торговца Боба, если у вас с ним достаточно хорошая репутация.\n\n\nСкорость ветра не связана с погодой в биоме и использует шум перлина, чтобы определить, как быстро и в каком направлении дует ветер. Производительность в среднем составляет около 50%, но может сильно варьироваться. Лучше не использовать ветряные мельницы для прямого питания потребителей. Используйте аккумуляторные батареи, чтобы избежать перебоев в спокойные периоды.\n\nПерк ""Усовершенствованная инженерия"" для класса рабочих открывает следующие рецепты: 1) Солнечный банк 2) Деревенская ветряная мельница 3) Маленькие статоры 4) Современная ветряная мельница 5) Солнечные элементы.","OCB Rüzgar Enerjisi Modunu (Darkness Falls Edition) seçtiğiniz için teşekkür ederiz. İki Yel Değirmeni, ahşap rustik bir tane ve modern bir versiyon.\n\nBunlar güneş bankaları gibi davranır, çünkü papatya zinciri güç kaynaklarına izin veren elektrik revizyon modumu kullanmıyorsanız, pil bankalarına bağlanabilirler.\n\nDF sürümü ayrıca güneş bankaları ve hücreleri için tarifler içerir, çünkü aksi takdirde güneş enerjisi rüzgara göre çok pahalı olacaktır.\n\nYenilenebilir enerjilerin kilidini ya rüzgar enerjisi şemasını bulup okuyarak ya da yenilenebilir enerji avantajına puan yatırarak açabilirsiniz. Tüccar Bob ile yeterince iyi bir itibarınız varsa bu tarifleri ondan da satın alabilirsiniz.\n\nRüzgar hızı biyom hava durumuna bağlı değildir ve rüzgarın ne kadar hızlı ve ne yönde estiğini belirlemek için perlin gürültüsünü kullanır. Üretim ortalama %50 civarında olacaktır, ancak büyük ölçüde değişebilir. Tüketicilere doğrudan güç sağlamak için rüzgar güllerini kullanmasanız iyi edersiniz. Sakin dönemlerde kesintileri önlemek için akü bankaları kullanın.\n\nİşçi sınıfı için Gelişmiş Mühendislik Avantajı aşağıdaki tariflerin kilidini açar: 1) Güneş Bankası 2) Rustik Yel Değirmeni 3) Küçük Statörler 4) Modern Yel Değirmeni 5) Güneş Pilleri.","谢谢你选择OCB风力发电模型（黑暗瀑布版）。两个风车，一个木制的乡村风车和一个现代风车。除非你使用我的电力检修MOD，否则这些风车就像太阳能电池组一样，可以连接到电池组，允许菊花链电源。如果你在商人Bob那里有足够好的声誉，你也可以向他购买这些配方。风速与生物群落的天气没有关系，它使用perlin噪音来确定风的速度和方向。产量将平均在50%左右，但也会有很大的变化。你最好不要用风车直接为消费者供电。使用电池组，以避免在平静时期出现断电现象。1) 太阳能银行 2)乡村风车3）小型定子4）现代风车5）太阳能电池。","謝謝你選擇OCB風力[發髮]電模型（黑暗瀑布版）。兩個風車，一個木[制製]的[郷鄉]村風車和一個現代版的風車。除非你使用我的電力檢修MOD，否則這些風車就像太陽能電池組一[様樣]，可以連接到電池組，允許菊花鏈電源。如果你在商人Bob那[里裏]有足够好的聲譽，你也可以[向嚮]他購買這些配方。風速[与與]生物群落的天[气氣]没有關[系係繫]，它使用perlin噪音來[确確]定風的速度和方[向嚮]。[產産]量將平均在50%左右，但也會有很大的變化。你最好不要用風車直接[為爲]消費者供電。使用電池組，以避免在平靜時期[出齣]現斷電現象。1) 太陽能銀行 2)[郷鄉]村風車3）小型定子4）現代風車5）太陽能電池。","Gracias por elegir OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Dos molinos de viento, uno rústico de madera y una versión moderna.\NEstos actúan como bancos solares en el sentido de que pueden conectarse a bancos de baterías, a menos que estés usando mi mod de revisión de la electricidad, que permite encadenar fuentes de energía.\NLa edición DF también incluye recetas para bancos y células solares, ya que de otro modo la energía solar sería demasiado cara con respecto a la eólica.\NPuedes desbloquear las energías renovables encontrando y leyendo el esquema de la energía eólica, o invirtiendo puntos en la cualidad de energía renovable. También puedes comprar estas recetas con el comerciante Bob si tienes una buena reputación con él.\NLa velocidad del viento no está vinculada al clima del bioma y utiliza el ruido del perlin para determinar la velocidad y la dirección del viento. La producción tendrá un promedio de alrededor del 50%, pero puede variar drásticamente. Es mejor no utilizar los molinos de viento para alimentar directamente a los consumidores. Utiliza los bancos de baterías para evitar los cortes durante los periodos de calma.\NLa percha de ingeniería avanzada para la clase obrera desbloquea las siguientes recetas: 1) Banco solar 2) Molino de viento rústico 3) Pequeños estatores 4) Molino de viento moderno 5) Células solares.","Благодарим ви, че избрахте OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Две вятърни мелници, дървена селска и модерна версия.\n\nТе действат като соларни банки, тъй като могат да се свързват с батерии, освен ако не използвате моята модификация за ремонт на електричеството, която позволява верижно свързване на източниците на енергия.\n\nDDF изданието включва и рецепти за соларни банки и клетки, тъй като в противен случай соларната енергия би била твърде скъпа по отношение на вятърната.\n\nМожете да отключите възобновяеми енергии или като намерите и прочетете схемата на вятърната енергия, или като инвестирате точки в бонуса за възобновяема енергия. Можете също така да закупите тези рецепти от търговеца Боб, ако имате достатъчно добра репутация с него.\n\nСкоростта на вятъра не е свързана с времето в биома и използва шума на перлина, за да определи колко бързо и в каква посока духа вятърът. Производството ще бъде средно около 50%, но може да варира драстично. По-добре не използвайте вятърни мелници за директно захранване на потребителите. Използвайте акумулаторни батерии, за да избегнете изпускането на енергия по време на спокойни периоди.\n\nПодобрението за напреднало инженерство за класа на работниците отключва следните рецепти: 1) Соларна банка 2) Селска вятърна мелница 3) Малки статори 4) Модерна вятърна мелница 5) Слънчеви клетки.","Děkujeme, že jste si vybrali OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Dva větrné mlýny, dřevěný rustikální a moderní verze.\n\nTy fungují jako solární banky v tom smyslu, že se mohou připojit k bateriovým bankám, pokud nepoužíváte můj mod na úpravu elektřiny, který umožňuje řetězení zdrojů energie.\n\nDF edice také obsahuje recepty na solární banky a články, protože jinak by solární energie byla příliš drahá vzhledem k větrné.\n\nObnovitelné energie můžete odemknout buď nalezením a přečtením schématu větrné energie, nebo investováním bodů do bonusu obnovitelné energie. Tyto recepty můžete také koupit u obchodníka Boba, pokud u něj máte dostatečně dobrou pověst.\n\nRychlost větru není spojena s počasím v biomech a k určení toho, jak rychle a jakým směrem vítr fouká, používá perlinkový šum. Produkce se pohybuje v průměru kolem 50 %, ale může se výrazně lišit. Větrné mlýny raději nepoužívejte k přímému napájení spotřebitelů. Používejte baterie, abyste se vyhnuli výpadkům v období klidu.\n\nPokročilá inženýrská perka pro třídu dělníků odemyká následující recepty: 1) Solární banka 2) Rustikální větrný mlýn 3) Malé statory 4) Moderní větrný mlýn 5) Solární články.","Tak, fordi du valgte OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). To vindmøller, en rustik trævindmølle og en moderne version.\n\nDisse fungerer som solcellebanker, idet de kan tilsluttes batteribanker, medmindre du bruger mit el-overhaul-mod, der gør det muligt at daisy chain strømkilder.\n\nDF edition indeholder også opskrifter på solcellebanker og -celler, da solceller ellers ville være alt for dyre i forhold til vind.\n\n\nDu kan låse op for vedvarende energi enten ved at finde og læse vindkraftskemaet eller ved at investere point i perk'en for vedvarende energi. Du kan også købe disse opskrifter hos forhandler Bob, hvis du har et godt nok omdømme hos ham.\n\nVindhastighed er ikke knyttet til biomevejret og bruger perlinstøj til at bestemme, hvor hurtigt og i hvilken retning vinden blæser. Produktionen vil i gennemsnit ligge omkring 50%, men kan variere drastisk. Du må hellere ikke bruge vindmøller til at forsyne forbrugere direkte. Brug batteribanker for at undgå udfald i vindstille perioder. \n\nAdvanced Engineering Perk til arbejderklassen låser op for følgende opskrifter: 1) Solar Bank 2) Rustik vindmølle 3) Små statorer 4) Moderne vindmølle 5) Solceller.","Σας ευχαριστούμε που επιλέξατε το OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Δύο ανεμόμυλοι, ένας ξύλινος ρουστίκ και μια μοντέρνα έκδοση.\n\nΑυτοί λειτουργούν σαν ηλιακές τράπεζες, καθώς μπορούν να συνδεθούν με τράπεζες μπαταριών, εκτός αν χρησιμοποιείτε το mod μου για την αναμόρφωση της ηλεκτρικής ενέργειας, που επιτρέπει την αλυσίδα των πηγών ενέργειας.\n\n\nΗ έκδοσηDF περιλαμβάνει επίσης συνταγές για ηλιακές τράπεζες και κυψέλες, καθώς διαφορετικά η ηλιακή ενέργεια θα ήταν πολύ ακριβή σε σχέση με την αιολική.\n\n\nΜπορείτε να ξεκλειδώσετε τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας είτε βρίσκοντας και διαβάζοντας το σχεδιάγραμμα της αιολικής ενέργειας, είτε επενδύοντας πόντους στο προνόμιο ανανεώσιμων πηγών ενέργειας. Μπορείτε επίσης να αγοράσετε αυτές τις συνταγές από τον έμπορο Bob, αν έχετε αρκετά καλή φήμη μαζί του.\n\n\nΗ ταχύτητα του ανέμου δεν συνδέεται με τον καιρό του βιότοπου και χρησιμοποιεί το θόρυβο του περλίνου για να καθορίσει πόσο γρήγορα και προς ποια κατεύθυνση φυσάει ο άνεμος. Η παραγωγή θα κυμαίνεται κατά μέσο όρο γύρω στο 50%, αλλά μπορεί να διαφέρει δραστικά. Καλύτερα να μην χρησιμοποιείτε ανεμόμυλους για να τροφοδοτείτε απευθείας τους καταναλωτές. Χρησιμοποιήστε συστοιχίες μπαταριών για να αποφύγετε τις διακοπές κατά τη διάρκεια ήρεμων περιόδων.\n\nΤο Advanced Engineering Perk για την τάξη των εργατών ξεκλειδώνει τις ακόλουθες συνταγές: 1) Τράπεζα ηλιακής ενέργειας 2) Αγροτικός ανεμόμυλος 3) Μικροί στάτορες 4) Σύγχρονος ανεμόμυλος 5) Ηλιακά κύτταρα.","Täname, et valisid OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Kaks tuuleveskit, üks puidust maalähedane ja üks moodne versioon.\n\nSee toimib nagu päikesepangad, sest neid saab ühendada akupankadega, kui te ei kasuta minu elektrienergia kapitaalremondi modi, mis võimaldab energiaallikaid üksteise järel ühendada.\n\nDF Edition sisaldab ka päikesepankade ja -elementide retsepte, sest muidu oleks päikeseenergia liiga kallis võrreldes tuulega.\n\n\nTuulikute energia saab avada kas tuuleenergia skeemi leidmise ja lugemise teel või investeerides punkte taastuvenergia perkki. Neid retsepte saab osta ka kaupmees Bobilt, kui teil on tema juures piisavalt hea maine.\n\nTuule kiirus ei ole seotud biomeedi ilmaga ja kasutab perlini müra, et määrata, kui kiiresti ja mis suunas tuul puhub. Tootmine on keskmiselt umbes 50%, kuid võib drastiliselt varieeruda. Parem ei kasuta tuulikuid otse tarbijate toiteks. Kasutage akupanku, et vältida tuulevaikuse ajal väljaminekuid. \n\nAdvanced Engineering Perk for the labourer class unlocks the following recipes: 1) päikesepank 2) Rustic Windmill 3) Small Stators 4) Modern Windmill 5) Solar Cells.","Kiitos, että valitsit OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Kaksi tuulimyllyä, puinen maalaistyylinen ja moderni versio.\n\nNämä toimivat kuten aurinkopankit, koska ne voidaan liittää akkupankkeihin, ellet käytä sähköverkkomodiani, joka mahdollistaa virtalähteiden ketjuttamisen.\n\nDF-painos sisältää myös reseptejä aurinkopankkeja ja -kennoja varten, koska muuten aurinko olisi aivan liian kallis verrattuna tuuleen.\n\n\nVoit avata uusiutuvia energialähteitä joko etsimällä ja lukemalla tuulivoiman kaaviota tai sijoittamalla pisteitä uusiutuvien energialähteiden perkille. Voit myös ostaa näitä reseptejä kauppias Bobilta, jos sinulla on tarpeeksi hyvä maine hänen kanssaan.\n\nTuulen nopeus ei ole sidoksissa biomin säähän, vaan se määrittää perlinin melun avulla, kuinka nopeasti ja mihin suuntaan tuuli puhaltaa. Tuotanto on keskimäärin noin 50 %, mutta se voi vaihdella rajusti. Tuulimyllyjä ei kannata käyttää suoraan kuluttajien sähkönsyöttöön. Käytä akkupankkeja välttääksesi katkot tyyninä aikoina.\n\nAdvanced Engineering Perk for the laborer class unlocks the following recipes: 1) Aurinkopankki 2) Maalaismainen tuulimylly 3) Pienet staattorit 4) Moderni tuulimylly 5) Aurinkokennot.","Köszönjük, hogy az OCB Wind Power Modot (Darkness Falls Edition) választotta. Két szélmalom, egy fából készült rusztikus és egy modern változat.\n\nEzek úgy működnek, mint a napelembankok, mivel csatlakoztathatók az akkumulátorbankokhoz, hacsak nem használod az elektromosság felújítási modomat, amely lehetővé teszi az energiaforrások láncba kapcsolását.\n\n\n ADF kiadás tartalmazza a napelembankok és -cellák receptjeit is, mivel különben a napenergia túl drága lenne a szélhez képest.\n\n\nA megújuló energiákat vagy a szélerőmű vázlatának megtalálásával és elolvasásával, vagy a megújuló energia perkbe való pontok befektetésével tudod feloldani. Ezeket a recepteket Bob kereskedőnél is megvásárolhatod, ha elég jó hírneved van nála.\n\n\nA szélsebesség nem függ a biome időjárásától, és a perlin-zajt használja annak meghatározására, hogy milyen gyorsan és milyen irányban fúj a szél. A termelés átlagosan 50% körül lesz, de drasztikusan változhat. Jobb, ha nem használsz szélmalmokat a fogyasztók közvetlen ellátására. Használj akkumulátortelepeket, hogy elkerüld a szélcsendes időszakokban a kiesést.\n\nA fejlett mérnöki képesség a munkás osztály számára feloldja a következő recepteket: 1) Napelembank 2) Rusztikus szélmalom 3) Kis sztátorok 4) Modern szélmalom 5) Napelemek.","Terima kasih telah memilih OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Dua kincir angin, satu kincir angin dari kayu dan versi modern.\n\nIni bertindak seperti bank surya karena dapat terhubung ke bank baterai, kecuali jika Anda menggunakan mod perombakan listrik saya, yang memungkinkan sumber daya rantai daisy.\n\nEdisi DF juga menyertakan resep untuk bank dan sel surya, karena jika tidak, tenaga surya akan menjadi terlalu mahal dibandingkan dengan angin.\n\nAnda dapat membuka kunci energi terbarukan dengan menemukan dan membaca skema tenaga angin, atau dengan menginvestasikan poin ke dalam perk energi terbarukan. Anda juga dapat membeli resep ini dengan trader Bob jika Anda memiliki reputasi yang cukup baik dengannya.\n\nKecepatan angin tidak terkait dengan cuaca bioma dan menggunakan suara perlin untuk menentukan seberapa cepat dan ke arah mana angin bertiup. Produksi rata-rata sekitar 50%, tetapi dapat bervariasi secara drastis. Sebaiknya Anda tidak menggunakan kincir angin untuk menyalakan konsumen secara langsung. Gunakan bank baterai untuk menghindari outtake selama periode tenang.\n\nAdvanced Engineering Perk untuk kelas buruh membuka resep berikut: 1) Bank Tenaga Surya 2) Kincir Angin Pedesaan 3) Kincir Angin Kecil 4) Kincir Angin Modern 5) Sel Surya.","Ačiū, kad pasirinkote OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Du vėjo malūnai, medinis kaimiškas ir modernus.\n\nŠie malūnai veikia kaip saulės baterijos, nes gali būti prijungti prie akumuliatorių baterijų, nebent naudojate mano elektros energijos kapitalinio remonto modifikaciją, kuri leidžia grandininiu būdu sujungti energijos šaltinius.\n\nDF leidime taip pat yra saulės baterijų ir elementų receptai, nes kitaip saulės energija būtų per brangi, palyginti su vėjo energija.\n\nAtsinaujinančią energiją galite atrakinti suradę ir perskaitę vėjo energijos schemą arba investavę taškus į atsinaujinančios energijos privalumą. Šių receptų taip pat galite nusipirkti pas prekybininką Bobą, jei turite pakankamai gerą reputaciją.\n\nVėjo greitis nesusijęs su biomo orais ir naudoja perlinį triukšmą, kad nustatytų, kaip greitai ir kokia kryptimi pučia vėjas. Produkcija vidutiniškai bus apie 50 %, bet gali smarkiai skirtis. Geriau nenaudokite vėjo malūnų tiesioginiam vartotojų maitinimui. Naudokite akumuliatorių baterijas, kad išvengtumėte išsikrovimo ramiais laikotarpiais.\n\n\nPažangi inžinerinė privilegija darbininkų klasei atrakina šiuos receptus: 1) Saulės baterija 2) Kaimiškas vėjo malūnas 3) Maži statoriai 4) Modernus vėjo malūnas 5) Saulės baterijos.","Paldies, ka izvēlējāties OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Divas vējdzirnavas, koka lauku vējdzirnavas un moderna versija.\n\nTas darbojas kā saules baterijas, jo tās var pieslēgt akumulatoru bankām, ja vien jūs neizmantojat manu elektrības kapitālo remontu, kas ļauj ķēdes veidā savienot enerģijas avotus.\n\nDF izdevumā ir iekļautas arī saules bateriju un elementu receptes, jo pretējā gadījumā saules enerģija būtu pārāk dārga, salīdzinot ar vēja enerģiju.\n\nJūs varat atslēgt atjaunojamo enerģiju, atrodot un izlasot vēja enerģijas shēmu vai arī ieguldot punktus atjaunojamās enerģijas priekšrocībā. Šīs receptes var iegādāties arī pie tirgotāja Boba, ja jums ir pietiekami laba reputācija.\n\nVēja ātrums nav saistīts ar biomas laikapstākļiem un izmanto perlina troksni, lai noteiktu, cik ātri un kādā virzienā pūš vējš. Ražošanas vidējais rādītājs būs aptuveni 50%, bet var krasi atšķirties. Vēja dzirnavas labāk neizmantot tiešai patērētāju barošanai. Izmantojiet akumulatoru baterijas, lai izvairītos no iztrūkumiem miera periodos.\n\nInženierijas uzlabojums strādnieku klasei atbloķē šādas receptes: 1) Saules banka 2) Lauku vējdzirnavas 3) Mazie statori 4) Modernās vējdzirnavas 5) Saules baterijas.","Bedankt voor het kiezen van OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Twee windmolens, een houten rustieke en een moderne versie.\nDeze fungeren als zonnebanken in dat ze kunnen worden aangesloten op de batterij banken, tenzij u gebruik maakt van mijn elektriciteit revisie mod, die het mogelijk maakt om daisy chain stroombronnen.\nDF editie bevat ook recepten voor zonnebanken en cellen, omdat anders zonne-energie zou veel te duur in verhouding tot wind.\nU kunt ontgrendelen hernieuwbare energieën, hetzij door het vinden en lezen van de windenergie schema, of door het investeren van punten in de hernieuwbare energie perk. Je kunt deze recepten ook kopen bij handelaar Bob als je een reputatie bij hem hebt die goed genoeg is.Windsnelheid is niet gekoppeld aan het weer in de biome en gebruikt perlins geluid om te bepalen hoe snel en in welke richting de wind waait. De productie zal gemiddeld rond de 50% liggen, maar kan drastisch variëren. Je kunt windmolens beter niet gebruiken om consumenten direct van stroom te voorzien. Gebruik accubanken om uitval te voorkomen tijdens rustige periodes.\nVerbeterde Techniek Perk voor de arbeidersklasse ontgrendelt de volgende recepten: 1) Zonnebank 2) Rustieke Windmolen 3) Kleine Stators 4) Moderne Windmolen 5) Zonnecellen.","Vă mulțumim că ați ales OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Două mori de vânt, una rustică din lemn și o versiune modernă.\n\nAcestea acționează ca băncile solare, în sensul că se pot conecta la băncile de baterii, cu excepția cazului în care folosiți modul meu de revizie a electricității, care permite conectarea în lanț a surselor de energie.\n\nDF edition include, de asemenea, rețete pentru bănci și celule solare, deoarece altfel energia solară ar fi mult prea scumpă în raport cu cea eoliană.\n\nPuteți debloca energiile regenerabile fie prin găsirea și citirea schemei de energie eoliană, fie prin investirea de puncte în perk-ul de energie regenerabilă. De asemenea, puteți cumpăra aceste rețete de la comerciantul Bob, dacă aveți o reputație suficient de bună cu el.\n\nViteza vântului nu este legată de vremea din biome și folosește zgomotul perlin pentru a determina cât de repede și în ce direcție bate vântul. Producția va fi în medie de aproximativ 50%, dar poate varia drastic. Ar fi bine să nu folosiți morile de vânt pentru a alimenta direct consumatorii. Folosiți bănci de baterii pentru a evita ieșirile în timpul perioadelor de calm.\n\nPerk-ul Inginerie avansată pentru clasa muncitor deblochează următoarele rețete: 1) Banca solară 2) Moară de vânt rustică 3) Statoare mici 4) Moară de vânt modernă 5) Celule solare.","Ďakujeme, že ste si vybrali OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Dva veterné mlyny, drevený rustikálny a moderná verzia.\n\nTieto mlyny sa správajú ako solárne banky, pretože sa môžu pripojiť k batériovým bankám, pokiaľ nepoužívate môj mód prestavby elektrickej energie, ktorý umožňuje reťazenie zdrojov energie.\n\nDF edícia obsahuje aj recepty na solárne banky a články, pretože inak by bola solárna energia príliš drahá v porovnaní s veternou.\n\nObnoviteľné zdroje energie môžete odomknúť buď nájdením a prečítaním schémy veternej energie, alebo investovaním bodov do bonusu obnoviteľnej energie. Tieto recepty si môžete kúpiť aj u obchodníka Boba, ak u neho máte dostatočne dobrú reputáciu.\n\nRýchlosť vetra nie je spojená s počasím v bióme a na určenie toho, ako rýchlo a akým smerom fúka vietor, používa perlinkový šum. Produkcia sa pohybuje v priemere okolo 50 %, ale môže sa výrazne líšiť. Na priame napájanie spotrebiteľov radšej nepoužívajte veterné mlyny. Používajte batériové banky, aby ste sa vyhli výpadkom počas pokojných období.\n\nPokročilá inžinierska perka pre triedu robotníkov odomyká nasledujúce recepty: 1) Solárna banka 2) Rustikálny veterný mlyn 3) Malé statory 4) Moderný veterný mlyn 5) Solárne články.","Hvala, ker ste izbrali OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Dva mlina na veter, leseni kmečki in sodobna različica.\n\nTi delujejo kot sončne baterije, saj se lahko povežejo z baterijskimi bankami, razen če uporabljate moj modus za prenovo električne energije, ki omogoča veriženje virov energije.\n\nDF izdaja vključuje tudi recepte za sončne banke in celice, saj bi bila sicer sončna energija v primerjavi z vetrom predraga.\n\nObnovljive vire energije lahko odklenete tako, da najdete in preberete shemo vetrne energije ali vložite točke v prednost obnovljive energije. Te recepte lahko kupite tudi pri trgovcu Bobu, če imate pri njem dovolj dober ugled.\n\nSpešnost vetra ni povezana z vremenom v biomu in za določanje hitrosti in smeri pihanja vetra uporablja hrup perlina. Proizvodnja je v povprečju približno 50 %, vendar se lahko močno razlikuje. Vetrnic raje ne uporabljajte za neposredno napajanje porabnikov. Uporabljajte baterije, da se izognete izpadom v mirnih obdobjih.\n\nPoklic naprednega inženirja za razred delavcev odklene naslednje recepte: 1) Solarna banka 2) Rustikalna vetrnica 3) Mali statorji 4) Moderna vetrnica 5) Sončne celice.","Tack för att du valde OCB Wind Power Mod (Darkness Falls Edition). Två väderkvarnar, en rustik träkvarn och en modern version.\n\nDessa fungerar som solcellsbanker i och med att de kan anslutas till batteribanker, såvida du inte använder min elöversynsmod, som gör det möjligt att kedja kraftkällor.\n\nDF edition innehåller också recept för solcellsbanker och solceller, eftersom solceller annars skulle vara alldeles för dyra jämfört med vind.\n\n\nDu kan låsa upp förnybar energi antingen genom att hitta och läsa vindkraftsschemat, eller genom att investera poäng i den förnybara energiperken. Du kan också köpa dessa recept med handlare Bob om du har ett tillräckligt gott rykte hos honom.\n\nVindhastigheten är inte kopplad till biomvädret och använder perlinbrus för att avgöra hur snabbt och i vilken riktning vinden blåser. Produktionen kommer i genomsnitt att ligga runt 50 %, men kan variera drastiskt. Det är bättre att inte använda vindkraftverk för att driva konsumenter direkt. Använd batteribanker för att undvika uttag under lugna perioder. \n\nAdvanced Engineering Perk för arbetareklassen låser upp följande recept: 1) Solar Bank 2) Rustik vindkraftverk 3) Små statorer 4) Modernt vindkraftverk 5) Solceller."
renewableEnergyTipDF_title,Renewable Energy,Erneuerbare Energien,"Energía renovable","Énergie renouvelable",Energia rinnovabile,"再生可能エネルギー",Energia odnawialna,"Energia renovável","Возобновляемая энергия",Yenilenebilir Enerji,"可再生能源","可再生能源","Energía renovable","Възобновяема енергия","Obnovitelná energie",Vedvarende energi,"Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας",Taastuvenergia,Uusiutuva energia,"Megújuló energia",Energi Terbarukan,"Atsinaujinančioji energija","Atjaunojamā enerģija",Hernieuwbare energie,"Energie regenerabilă","Obnoviteľná energia",Obnovljivi viri energije,"Förnybar energi"
craftingRenewablesDesc,Reading [DECEA3]Renewable Energy[-] will unlock various tiers of renewable energy items.\nBoost loot odds with [DECEA3]Advanced Engineering[-],"Das Lesen von [DECEA3]Erneuerbare Energie[-] schaltet verschiedene Stufen von Gegenständen aus erneuerbarer Energie frei.\nErhöhen Sie die Beutechancen mit [DECEA3]Advanced Engineering[-]","Leyendo [DECEA3]Energía renovable[-] desbloquearás varios niveles de objetos de energía renovable.Aumenta las probabilidades de botín con [DECEA3]Ingeniería avanzada[-].","La lecture de [DECEA3]Énergie renouvelable[-] débloquera différents niveaux d'objets liés à l'énergie renouvelable.\NAugmentez vos chances de butin avec [DECEA3]Ingénierie avancée[-]","Leggendo [DECEA3]Energia rinnovabile[-] si sbloccheranno vari livelli di oggetti a energia rinnovabile.\nAumentare le probabilità di bottino con [DECEA3]Ingegneria avanzata[-]","DECEA3]再生可能エネルギー[-]を読むと、さまざまな階層の再生可能エネルギーアイテムがアンロックされます。","Przeczytanie [DECEA3]Energia odnawialna[-] odblokuje różne poziomy przedmiotów związanych z energią odnawialną.\nZwiększ szanse na łupy dzięki [DECEA3]Zaawansowana inżynieria[-].","Ler [DECEA3]Renewable Energy[-] desbloqueará vários níveis de itens de energia renovável.\nAumentar as chances de saque com [DECEA3]Advanced Engineering[-]","Прочтение [DECEA3]Возобновляемая энергия[-] разблокирует различные уровни предметов из возобновляемой энергии.\nПовысьте шансы на добычу с помощью [DECEA3]Продвинутая инженерия[-].","DECEA3]Yenilenebilir Enerji[-] okumak çeşitli yenilenebilir enerji öğelerinin kilidini açacaktır.\n[DECEA3]Gelişmiş Mühendislik[-] ile ganimet oranlarını artırın","阅读[DECEA3]可再生能源[-]将解锁不同等级的可再生能源物品。","閲讀[DECEA3]可再生能源[-]將解鎖不同等級的可再生能源物品。","Leyendo [DECEA3]Energía renovable[-] desbloquearás varios niveles de objetos de energía renovable.Aumenta las probabilidades de botín con [DECEA3]Ingeniería avanzada[-].","Прочитането на [DECEA3]Възобновяема енергия[-] ще отключи различни нива на предмети от възобновяема енергия.\nПовишаване на шансовете за плячка с [DECEA3]Усъвършенствано инженерство[-]","Přečtením [DECEA3]Obnovitelná energie[-] odemknete různé úrovně předmětů z obnovitelné energie.\nZvýšení šancí na kořist pomocí [DECEA3]Pokročilé inženýrství[-]","Ved at læse [DECEA3]Vedvarende energi[-] låser du op for forskellige niveauer af genstande med vedvarende energi.\nØg byttechancerne med [DECEA3]Avanceret teknik[-]","Η ανάγνωση του [DECEA3]Renewable Energy[-] θα ξεκλειδώσει διάφορα επίπεδα αντικειμένων ανανεώσιμης ενέργειας.\nΑυξήστε τις πιθανότητες λείας με το [DECEA3]Advanced Engineering[-]","Lugedes [DECEA3]Taastuvenergia[-] avab taastuvenergia esemete erinevad tasemed.\nSuurenda saagikordajaid [DECEA3]Täiustatud tehnika[-] abil.",Lukemalla [DECEA3]Uusiutuva energia[-] avaat eri tasojen uusiutuvan energian kohteita.\nBoost saaliskertoimia [DECEA3]Kehittynyt tekniikka[-] avulla,"A [DECEA3]Megújuló energia[-] olvasásával a megújuló energia tárgyak különböző szintjeit lehet feloldani.\nNövelje a zsákmány esélyeit a [DECEA3]Fejlett mérnöki[-]",Membaca [DECEA3] Energi Terbarukan [-] akan membuka berbagai tingkatan item energi terbarukan.\nMeningkatkan peluang jarahan dengan [DECEA3] Rekayasa Tingkat Lanjut [-],"Perskaitę [DECEA3]Atsinaujinanti energija[-] atrakinsite įvairių lygių atsinaujinančios energijos objektus.\nPadidinkite grobio tikimybę naudodami [DECEA3]Pažangi inžinerija[-]","Izlasot [DECEA3]Atjaunojamā enerģija[-], tiks atslēgti dažādu līmeņu atjaunojamās enerģijas priekšmeti.\nPpalieliniet laupījuma izredzes ar [DECEA3]Uzlabotā inženierija[-].","Als je [DECEA3]Hernieuwbare energie[-] leest, speel je verschillende niveaus van voorwerpen voor hernieuwbare energie vrij.\Verhoog de buitkansen met [DECEA3]Geavanceerde techniek[-].","Citirea [DECEA3]Energie regenerabilă[-] va debloca diferite niveluri de obiecte de energie regenerabilă.\nCreșteți șansele de pradă cu [DECEA3]Inginerie avansată[-]","Čítaním [DECEA3]Obnoviteľná energia[-] odomknete rôzne úrovne predmetov z obnoviteľnej energie.\nZvýšte šance na korisť pomocou [DECEA3]Pokročilé inžinierstvo[-]","Z branjem [DECEA3]Obnovljiva energija[-] boste odklenili različne stopnje predmetov iz obnovljive energije.\nPovečajte možnosti za plen z [DECEA3]Napredno inženirstvo[-]","Läs [DECEA3]Förnybar energi[-] för att låsa upp olika nivåer av föremål med förnybar energi.\nÖka bytesodds med [DECEA3]Avancerad teknik[-]"
craftingRenewablesName,Renewable Energy,Erneuerbare Energie,"Energías renovables","Énergies renouvelables",Energia rinnovabile,"再生可能エネルギー",Energia odnawialna,"Energia renovável","Возобновляемая энергетика",Yenilenebilir Enerji,"可再生能源","可再生能源","Energías renovables","Възобновяема енергия","Obnovitelná energie",Vedvarende energi,"Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας",Taastuvenergia,Uusiutuva energia,"Megújuló energia",Energi Terbarukan,"Atsinaujinančioji energija","Atjaunojamā enerģija",Hernieuwbare energie,"Energie regenerabilă","Obnoviteľná energia",Obnovljivi viri energije,"Förnybar energi"
questRewardT1WindMillBundle,Rustic windmill Bundle,"Rustikales Windmühlen-Bündel","Molino rústico Bundle","Moulin à vent rustique Ensemble",Mulino a vento rustico Bundle,"素朴な風車",Rustykalny zestaw z wiatrakiem,"Pacote de moinho de vento rústico","Ветряная мельница в деревенском стиле","Rustik yel değirmeni Paketi","乡村风车捆绑包","[郷鄉]村風車捆綁包","Molino rústico Bundle","Рустикална вятърна мелница","Rustikální větrný mlýn Svazek","Rustik vindmølle Bundle","Ρουστίκ ανεμόμυλος Bundle",Rustiline tuuleveski Bundle,Maalaismainen tuulimylly Bundle,"Rusztikus szélmalom Bundle",Bundel kincir angin pedesaan,"Kaimiškas vėjo malūnas","Lauku vējdzirnavas Komplekts",Rustieke windmolen Bundel,"Moara de vânt rustic Bundle","Rustikálny veterný mlyn Bundle",Rustikalni mlin na veter Bundle,"Rustik väderkvarn Bundle"
questRewardT3WindMillBundle,Modern windmill Bundle,"Modernes Windmühlenbündel",Molino de viento moderno Bundle,"Moulin à vent moderne Bundle",Mulino a vento moderno Bundle,"モダンな風車","Nowoczesny zestaw wiatraków",Pacote de moinho de vento moderno,"Современная ветряная мельница Bundle","Modern yel değirmeni paketi","现代风车捆绑包","現代風車捆綁包",Molino de viento moderno Bundle,"Съвременна вятърна мелница Пакет","Moderní větrný mlýn Bundle","Moderne vindmølle Bundle","Σύγχρονος ανεμόμυλος Bundle",Kaasaegne tuuleveski Bundle,Moderni tuulimylly Bundle,"Modern szélmalom Bundle",Bundel kincir angin modern,"Šiuolaikinis vėjo malūnas","Mūsdienu vējdzirnavas Komplekts",Moderne windmolen Bundel,"Moara de vânt modernă Bundle","Moderný veterný mlyn Bundle",Sodoben mlin na veter Bundle,"Modern väderkvarn Bundle"
questRewardT1WindMillBundleDesc,A bundle of rustic windmills for power generation and supporting components,"Ein Bündel rustikaler Windmühlen zur Stromerzeugung und dazugehörige Komponenten","Un conjunto de molinos de viento rústicos para la generación de energía y componentes de apoyo","Un ensemble de moulins à vent rustiques pour la production d'électricité et les composants correspondants",Un insieme di mulini a vento rustici per la produzione di energia e componenti di supporto,"発電用の素朴な風車とそれを支える部品の束","Zestaw rustykalnych wiatraków do wytwarzania energii i komponentów pomocniczych","Um conjunto de moinhos de vento rústicos para geração de energia e componentes de apoio","Комплект деревенских ветряков для производства электроэнергии и вспомогательных компонентов","Enerji üretimi için rustik yel değirmenleri ve destekleyici bileşenlerden oluşan bir demet","一捆质朴的发电风车和配套组件","一捆質[朴樸]的[發髮]電風車和配套組件","Un conjunto de molinos de viento rústicos para la generación de energía y componentes de apoyo","Пакет от селски вятърни мелници за производство на електроенергия и помощни компоненти","Svazek rustikálních větrných mlýnů pro výrobu energie a podpůrných komponentů","Et bundt rustikke vindmøller til elproduktion og tilhørende komponenter","Μια δέσμη χωριάτικων ανεμόμυλων για την παραγωγή ενέργειας και υποστηρικτικών εξαρτημάτων","Põllutuulikute kimp elektritootmiseks ja toetavate komponentide komplektideks","Nippu maalaismaisia tuulimyllyjä sähköntuotantoa varten ja niitä tukevia komponentteja.","Egy csomó rusztikus szélkerék energiatermelésre és támogató alkatrészekhez",Satu paket kincir angin pedesaan untuk pembangkit listrik dan komponen pendukung,"Kaimiškų vėjo malūnų, skirtų elektros energijai gaminti, ir pagalbinių komponentų rinkinys","Lauku vējdzirnavu komplekts elektroenerģijas ražošanai un palīgkomponenti",Een bundel rustieke windmolens voor energieopwekking en ondersteunende onderdelen,"Un pachet de mori de vânt rustice pentru producerea de energie electrică și componente de sprijin","Súbor rustikálnych veterných mlynov na výrobu energie a podporných komponentov","Sveženj kmečkih vetrnic za proizvodnjo električne energije in spremljajočih sestavnih delov","Ett paket med rustika väderkvarnar för kraftgenerering och tillhörande komponenter"
questRewardT3WindMillBundleDesc,A bundle of modern windmills for power generation and supporting components,"Ein Bündel moderner Windräder für die Stromerzeugung und zugehörige Komponenten","Un conjunto de modernos molinos de viento para generación de energía y componentes de apoyo","Un ensemble de moulins à vent modernes pour la production d'électricité et les composants correspondants",Un insieme di moderni mulini a vento per la produzione di energia e componenti di supporto,"近代的な発電用風車とそれを支える部品の束","Zestaw nowoczesnych wiatraków do wytwarzania energii i komponentów pomocniczych","Um conjunto de moinhos de vento modernos para geração de energia e componentes de apoio","Комплект современных ветрогенераторов для выработки электроэнергии и вспомогательных компонентов","Enerji üretimi için modern yel değirmenleri ve destekleyici bileşenlerden oluşan bir demet","一捆现代发电风车和配套组件","一捆現代[發髮]電風車和配套組件","Un conjunto de modernos molinos de viento para generación de energía y componentes de apoyo","Пакет от модерни вятърни мелници за производство на електроенергия и помощни компоненти","Svazek moderních větrných mlýnů pro výrobu energie a podpůrných komponentů","Et bundt moderne vindmøller til elproduktion og tilhørende komponenter","Μια δέσμη σύγχρονων ανεμόμυλων για την παραγωγή ενέργειας και υποστηρικτικών εξαρτημάτων","Kaasaegsete tuuleveskite kimp, mis on mõeldud elektrienergia tootmiseks ja toetavate komponentide jaoks","Nippu nykyaikaisia tuulimyllyjä sähköntuotantoa varten ja niitä tukevia komponentteja.","Egy csomó modern szélmalom az energiatermeléshez és a támogató alkatrészekhez",Satu paket kincir angin modern untuk pembangkit listrik dan komponen pendukung,"Šiuolaikinių vėjo malūnų, skirtų elektros energijos gamybai, ir pagalbinių komponentų rinkinys","Modernu vējdzirnavu komplekts elektroenerģijas ražošanai un palīgkomponenti",Een bundel moderne windmolens voor energieopwekking en ondersteunende onderdelen,"Un pachet de mori de vânt moderne pentru producerea de energie electrică și componente de susținere","Súbor moderných veterných mlynov na výrobu energie a podporných komponentov","Sveženj sodobnih vetrnic za proizvodnjo električne energije in podpornih komponent","Ett paket med moderna vindkraftverk för kraftgenerering och tillhörande komponenter"
renewablesSkillMagazine,Renewable Energy,Erneuerbare Energie,"Energías renovables","Énergies renouvelables",Energia rinnovabile,"再生可能エネルギー",Energia odnawialna,"Energia renovável","Возобновляемая энергетика",Yenilenebilir Enerji,"可再生能源","可再生能源","Energías renovables","Възобновяема енергия","Obnovitelná energie",Vedvarende energi,"Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας",Taastuvenergia,Uusiutuva energia,"Megújuló energia",Energi Terbarukan,"Atsinaujinančioji energija","Atjaunojamā enerģija",Hernieuwbare energie,"Energie regenerabilă","Obnoviteľná energia",Obnovljivi viri energije,"Förnybar energi"
renewablesSkillMagazineDesc,Energy without Pollution! Learn how to create your own windmills and photovoltaic items.\n\nImproves renewable energy crafting skill.,"Energie ohne Umweltverschmutzung! Lerne, wie du deine eigenen Windmühlen und Photovoltaikanlagen herstellst.\n\nErweitert die Fertigkeiten im Umgang mit erneuerbaren Energien.","¡Energía sin contaminación! Aprende a crear tus propios molinos de viento y artículos fotovoltaicos.\nmejora tu habilidad artesanal con las energías renovables.","De l'énergie sans pollution ! Apprenez à créer vos propres éoliennes et éléments photovoltaïques. Améliorez vos compétences en matière d'énergie renouvelable.","Energia senza inquinamento! Impara a creare i tuoi mulini a vento e i tuoi oggetti fotovoltaici.\nMigliora la capacità di creare energia rinnovabile.","汚染のないエネルギー！風車や太陽光発電の工作ができるようになります。","Energia bez zanieczyszczeń! Dowiedz się, jak tworzyć własne wiatraki i elementy fotowoltaiczne. Poprawia umiejętności tworzenia energii odnawialnej.","Energia sem poluição! Aprenda a criar seus próprios moinhos de vento e itens fotovoltaicos.\n\nMelhora a habilidade de criação de energia renovável.","Энергия без загрязнения! Научитесь создавать собственные ветряные мельницы и фотоэлектрические элементы.\n\nРазвивает навыки работы с возобновляемыми источниками энергии.","Kirlilik olmadan enerji! Kendi yel değirmenlerinizi ve fotovoltaik ürünlerinizi nasıl yaratacağınızı öğrenin.\n\nYenilenebilir enerji işçiliği becerisini geliştirir.","无污染的能源！学习如何制作自己的风车和光伏物品。","無污染的能源！學習如何[制製]作自己的風車和光伏物品。","¡Energía sin contaminación! Aprende a crear tus propios molinos de viento y artículos fotovoltaicos.\nmejora tu habilidad artesanal con las energías renovables.","Енергия без замърсяване! Научете се как да създавате собствени вятърни мелници и фотоволтаични елементи.\n\nПодобрява уменията за създаване на възобновяема енергия.","Energie bez znečištění! Naučte se vytvářet vlastní větrné mlýny a fotovoltaické předměty.\n\nZlepšuje dovednosti v oblasti obnovitelných zdrojů energie.","Energi uden forurening! Lær at lave dine egne vindmøller og fotovoltaiske genstande \n\nForbedrer evnen til at lave vedvarende energi.","Ενέργεια χωρίς ρύπανση! Μάθετε πώς να φτιάχνετε τους δικούς σας ανεμόμυλους και φωτοβολταϊκά στοιχεία.\n\nΒελτιώνει τις δεξιότητες χειροτεχνίας ανανεώσιμων πηγών ενέργειας.","Energia ilma saasteta! Õppige, kuidas luua oma tuuleveskid ja fotogalvaanilised elemendid.\n\nSuurendab taastuvenergia käsitööoskust.","Energiaa ilman saasteita! Opi luomaan omia tuulimyllyjä ja aurinkosähköesineitä.\n\nValmentaa uusiutuvan energian käsityötaitoja.","Energia szennyezés nélkül! Tanulja meg, hogyan készítsen saját szélmalmokat és fotovoltaikus elemeket.\n\nElősíti a megújuló energiával kapcsolatos kézműves készségeket.",Energi tanpa Polusi! Pelajari cara membuat kincir angin dan barang fotovoltaik Anda sendiri.\n\nMeningkatkan keterampilan kerajinan energi terbarukan.,"Energija be taršos! Sužinokite, kaip sukurti savo vėjo malūnus ir fotovoltinius elementus.\n\nPagerina atsinaujinančios energijos gamybos įgūdžius.","Enerģija bez piesārņojuma! Uzziniet, kā izveidot savas vējdzirnavas un fotoelementus.\n\nImproves renewable energy crafting skill.","Energie zonder vervuiling! Leer hoe je je eigen windmolens en fotovoltaïsche voorwerpen kunt maken.","Energie fără poluare! Învățați cum să vă creați propriile mori de vânt și elemente fotovoltaice.\n\nÎmbunătățește abilitatea de a crea energie regenerabilă.","Energia bez znečistenia! Naučte sa, ako si vytvoriť vlastné veterné mlyny a fotovoltaické prvky.\n\nZlepšuje zručnosť pri výrobe obnoviteľných zdrojov energie.","Energija brez onesnaževanja! Naučite se, kako izdelati lastne mline na veter in fotovoltaične elemente.\n\nImproves renewable energy crafting skill.","Energi utan föroreningar! Lär dig hur du skapar dina egna väderkvarnar och solcellsprodukter.\n\nFörbättrar hantverkskunskaperna om förnybar energi."
renewablesT1,Tier 1: Rustic Windmills,"Ebene 1: Rustikale Windmühlen","Nivel 1: Molinos de viento rústicos","Niveau 1 : Moulins à vent rustiques",Livello 1: Mulini a vento rustici,"ティア1：素朴な風車",Poziom 1: Rustykalne wiatraki,"Nível 1: Moinhos de vento rústicos","Уровень 1: Деревенские ветряные мельницы","Kademe 1: Rustik Yel Değirmenleri","第 1 层：乡村风车","第 1 層：[郷鄉]村風車","Nivel 1: Molinos de viento rústicos","Ниво 1: Селски вятърни мелници","Úroveň 1: Rustikální větrné mlýny","Niveau 1: Rustikke vindmøller","Βαθμίδα 1: Χωριάτικοι ανεμόμυλοι",Tase 1: Rustilised tuuleveskid,Taso 1: Maalaismaiset tuulimyllyt,"Tier 1: Rusztikus szélmalmok",Tingkat 1: Kincir Angin Pedesaan,"1 pakopa: kaimiški vėjo malūnai","1. līmenis: lauku vējdzirnavas",Niveau 1: Rustieke windmolens,"Nivelul 1: Morile de vânt rustice","Úroveň 1: Rustikálne veterné mlyny",Stopnja 1: rustikalni mlini na veter,"Nivå 1: Rustika väderkvarnar"
renewablesT2,Tier 2: Small Stators,Stufe 2: Kleine Statoren,"Nivel 2: Estatores pequeños",Niveau 2 : Petits stators,Livello 2: statori piccoli,"第2段階：小型ステーター","Poziom 2: Małe stojany","Nível 2: Estator pequeno","Уровень 2: Малые статоры","Kademe 2: Küçük Statorlar","第 2 级：小型定子","第 2 級：小型定子","Nivel 2: Estatores pequeños","Ниво 2: Малки статори","Úroveň 2: Malé statory","Niveau 2: Små statorer","Βαθμίδα 2: Μικροί στάτορες","Tase 2: Väikesed staatorid",Taso 2: Pienet staattorit,"2. szint: Kis állórészek",Tingkat 2: Stator Kecil,"2 pakopa: maži statoriai","2. līmenis: mazie statori",Niveau 2: kleine stators,Nivelul 2: Statoare mici,"Úroveň 2: Malé statory",Stopnja 2: majhni statorji,"Nivå 2: Små Statorer"
renewablesT3,Tier 3: Modern Windmills,"Ebene 3: Moderne Windmühlen",Nivel 3: Molinos de viento modernos,"Niveau 3 : Moulins à vent modernes",Livello 3: Mulini a vento moderni,"ティア3：近代的な風車",Poziom 3: Nowoczesne wiatraki,"Nível 3: Moinhos de vento modernos","Уровень 3: Современные ветряные мельницы","Kademe 3: Modern Yel Değirmenleri","第 3 层：现代风车","第 3 層：現代風車",Nivel 3: Molinos de viento modernos,"Ниво 3: Съвременни вятърни мелници","Úroveň 3: Moderní větrné mlýny","Niveau 3: Moderne vindmøller","Βαθμίδα 3: Σύγχρονοι ανεμόμυλοι",Tase 3: Kaasaegsed tuuleveskid,Taso 3: Nykyaikaiset tuulimyllyt,"3. szint: Modern szélmalmok",Tingkat 3: Kincir Angin Modern,"3 pakopa: šiuolaikiniai vėjo malūnai","3. līmenis: Modernās vējdzirnavas",Niveau 3: Moderne windmolens,"Nivelul 3: Morile de vânt moderne","Úroveň 3: Moderné veterné mlyny",Stopnja 3: Sodobne vetrnice,"Nivå 3: Moderna väderkvarnar"
renewablesT4,Tier 4: Alternators,Ebene 4: Lichtmaschinen,Nivel 4: Alternadores,Niveau 4 : Alternateurs,Livello 4: Alternatori,"第4段階：オルタネーター",Poziom 4: Alternatory,"Nível 4: Alternadores","Уровень 4: Альтернаторы","Kademe 4: Alternatörler","第 4 级：交流发电机","第 4 級：交流[發髮]電[机機]",Nivel 4: Alternadores,"Ниво 4: Алтернатори","Úroveň 4: Alternátory",Niveau 4: Generatorer,"Βαθμίδα 4: Εναλλάκτες",Tase 4: vahelduvvoolugeneraatorid,Taso 4: Vaihtovirtageneraattorit,"4. szint: Alternátorok",Tingkat 4: Alternator,4 pakopa: Alternatoriai,"4. līmenis: Alternatori",Niveau 4: Alternatoren,Nivelul 4: Alternatoare,"Úroveň 4: Alternátory",Stopnja 4: Alternatorji,"Nivå 4: Generatorer"
renewablesT5,Tier 5: Solar Cells,Ebene 5: Solarzellen,"Nivel 5: Células solares",Niveau 5 : Cellules solaires,Livello 5: Celle solari,"ティア5：太陽電池","Poziom 5: Ogniwa słoneczne","Nível 5: Células solares","Уровень 5: Солнечные батареи","Kademe 5: Güneş Pilleri","第 5 层：太阳能电池","第 5 層：太陽能電池","Nivel 5: Células solares","Ниво 5: Слънчеви клетки","Úroveň 5: Solární články",Niveau 5: Solceller,"Βαθμίδα 5: Ηλιακά κύτταρα","Tase 5: päikesepatareid",Taso 5: Aurinkokennot,5. szint: Napelemek,Tingkat 5: Sel Surya,"5 pakopa: Saulės baterijos","5. līmenis: saules baterijas",Niveau 5: Zonnecellen,Nivelul 5: Celule solare,"Úroveň 5: Solárne články","Stopnja 5: Sončne celice","Nivå 5: Solceller"
